Je vois la sortie !
J'ai eu la peur de ma vie !
Mais ça nous a fait gagner un temps fou.
T'es vraiment gonflé...
De quel côté se trouve l'endroit
où se réunissent les seigneurs ?
Ah oui.
Euh...
Au-delà de la montagne, au nord-ouest.
ll reste combien de temps ?
Vingt minutes.
J'espère qu'on arrivera à temps...
ALFHEIM - VALLÉE DES PAPILLONS
TERRITOIRE NEUTRE
Je ne sais pas si on va pouvoir
arriver avant les Salamandres.
Oui, même si
on les prévient à temps,
soit on réussira juste
à faire fuir les seigneurs,
soit on mourra tous au combat,
c'est l'un ou l'autre.
Je détecte la présence de joueurs !
Un groupe de soixante-huit
personnes devant nous,
ça doit être le bataillon d'assaut
des Salamandres.
De l'autre côté,
il y a quatorze personnes,
ça doit être les Sylphes et les Cait Siths
qui participent à l'entrevue.
ll reste cinquante secondes
avant la rencontre des deux partis.
On n'y sera pas à temps...
Merci, Kirito.
Tu peux t'arrêter ici.
Va à l'Arbre-Monde,
moi, je vais aller sauver Sakuya.
Ça a été bref,
mais je me suis bien amusée.
J'espère qu'on se reverra.
Ce n'est pas dans ma nature
de fuir dans un moment pareil.
Que font les Salamandres ici ?
Rangez tous vos épées !
C'est qui ?
Sakuya...
Lyfa ?
Que fais-tu ici ?
C'est difficile à expliquer simplement.
Mais tout ce que je peux dire,
c'est que notre destinée dépend de lui.
Qu'est-ce que ça veut dire...
Je veux parler au commandant !
Qu'est-ce qu'un Spriggan
peut bien faire ici ?
Ça ne changera rien
au fait que je te tuerai,
mais compte tenu de ton courage,
je suis prêt à t'écouter.
Je m'appelle Kirito, je suis l'ambassadeur
de l'alliance entre Spriggans et Undines.
Si vous décidez d'attaquer ici,
c'est que vous voulez entrer en guerre
contre nos quatre races.
Les Spriggans et les Undines
sont alliés ?
Et tu dis en être l'ambassadeur,
toi qui n'as même pas
de garde du corps ?
C'est exact.
Je suis simplement venu
pour parler affaires
avec les Cait Siths et les Sylphes.
Mais si la réunion devait être attaquée,
je n'en resterais pas là.
Nous formerions une alliance à quatre
pour faire front contre les Salamandres.
Tu es tout seul, tu n'as presque
aucun équipement,
et tu penses que je vais te croire...
Si tu parviens à supporter mes attaques
pendant trente secondes,
je m'engage à croire
que tu es bien ambassadeur.
Tu es bien généreux, dis donc.
C'est mauvais...
L'énorme épée de ce Salamandre,
c'est la Demonic Sword Gram.
lmpossible de s'en équiper sans avoir
au moins 950 en compétence d'épée.
Quoi, 950 ?
Oui et donc, s'il a pu le faire,
c'est qu'il s'agit du Général Eugene.
Tu le connais ?
J'ai déjà entendu son nom...
C'est le frère de Mortimer,
le seigneur des Salamandres.
Il paraît qu'ils sont frères
aussi dans la réalité.
Son frère représente la
sagesse et lui, la force.
On dit qu'en termes de force de combat,
il est le plus fort de tous les joueurs.
Le plus fort de tous les joueurs...
Kirito...
C'était quoi, ça ?
La Demonic Sword Gram renferme
un effet, Ethereal Shift,
qui en cas de bloquage,
lui permet de se dématérialiser
pour passer à travers et faire mouche !
Mais c'est injuste !
Tu as réussi à survivre.
C'était quoi,
cette attaque de tout à l'heure ?
Ça décoiffe...
Hé, les trente secondes
sont écoulées, non ?
Désolé mais, maintenant
j'ai envie de te tuer.
Ça durera jusqu'à ce que
je te coupe la tête.
Enfoiré...
Je vais t'en faire baver !
C'est compliqué...
Les techniques des deux joueurs
sont égales,
mais la qualité des armes
est trop différente.
Peut-être...
Peut-être, mais avec Kirito en face...
Qu'est-ce que c'est ?
Je t'emprunte ça.
Kirito ?
Tu espères gagner du temps ?
Il a disparu !
Ne me dites pas qu'il s'est enfui...
C'est impossible !
Tant que je serai en vie,
je ne laisserai pas mes coéquipiers
se faire tuer !
Kirito n'est pas du genre à s'enfuir...
Kirito !
Allez, tombe !
Excellent...
Excellent !
lncroyable !
Quel beau combat !
ll est super fort !
ll l'a eu !
Tu es vraiment doué.
C'est la première fois que je rencontre
un joueur aussi fort que toi.
Je te remercie.
La présence d'un garçon comme toi
chez les Spriggans me surprend.
J'en déduis que le monde est bien vaste.
Tu vas donc me croire, maintenant ?
Eugene, j'ai un mot à te dire.
Qu'y a-t-il, Kagemune ?
C'est lui qui hier...
J'aimerais éviter
de me battre en duel avec toi.
Je suppose que tu sais
que toute mon équipe
s'est fait massacrer hier.
Oui.
Eh bien, notre adversaire
était en fait ce Spriggan.
Et il y avait bien un Undine avec lui.
Je vois.
Bien, alors on va faire comme ça.
À vrai dire,
ni mon seigneur ni moi-même
n'avons envie
actuellement d'en découdre
avec les Spriggans et les Undines.
On va donc se retirer.
Mais un jour,
je me battrai à nouveau contre toi.
Avec grand plaisir.
Tu vois, parmi les Salamandres,
il y en a qui comprennent vite.
Tu es vraiment inconscient...
On me le dit souvent.
Veuillez m'excuser, mais j'aimerais
qu'on nous explique la situation.
Je comprends.
Il y avait une certaine irritation cachée
dans le comportement de Sigurd,
c'est ce que j'ai ressenti.
Une irritation...
Envers quoi ?
Je pense savoir
ce qu'il n'a pas pu supporter...
Cette situation, le fait que nous soyons
moins puissants que les Salamandres.
Sigurd est un homme
assoiffé de pouvoir.
Mais pas seulement
au niveau chiffres ou aptitudes...
Il voudrait aussi devenir
un joueur influent doté de pouvoir.
Mais alors, pourquoi être devenu
l'espion des Salamandres ?
Est-ce que tu sais que la mise à jour 5.0
va bientôt être introduite ?
On dit que le système de transmigration
va enfin être implémenté.
Alors...
ll a sûrement été trompé par Mortimer.
Il a dû lui promettre de le transmigrer
en Salamandre s'il tuait les seigneurs.
Alors, que comptes-tu faire, Sakuya ?
Rue, tu as perfectionné
ta magie noire, n'est-ce pas ?
Connecte-moi à Sigurd
via le Miroir du Clair de Lune.
Sigurd...
Sakuya ?
Eh oui, tu vois, je suis toujours vivante,
quel dommage.
Pourquoi...
Euh... et l'entrevue ?
Tout s'est bien passé.
La signature du traité
va se faire prochainement.
Au fait, j'ai reçu un visiteur inattendu.
Un visiteur ?
Le Général Eugene m'a dit
de te transmettre ses amitiés.
Lyfa...
Je vois...
Ces lézards sont des incapables...
Et ?
Que proposes-tu, Sakuya,
une sanction financière ?
Ou bien, m'expulser du consulat ?
Mais je suis en charge des
affaires militaires,
sans moi, ton pouvoir
politique sera affaibli.
Non, puisque tu ne supportes plus
d'être un Sylphe,
j'ai décidé d'exaucer ton souhait.
Quoi ?
Idiote !
Tu es folle ?
Votre seigneur désire vous priver de vos
droits en tant que Sylphe et vous bannir.
Moi ?
Tu oses me bannir ?
Exactement, tu erreras
en zone neutre comme renégat.
J'espère que là-bas tu finiras
par trouver la joie de vivre.
Sale peste !
Sakuya...
Je dois te remercier, Lyfa.
Je suis heureuse
que tu sois venue à mon secours.
Moi, je n'ai rien fait du tout.
S'il faut remercier quelqu'un,
c'est Kirito.
À ce propos, qui es-tu ?
Dis, c'est bien vrai
que tu es l'ambassadeur
des Spriggans et des Undines ?
C'est totalement faux, bien sûr.
C'était du bluff, du flan,
de la négociation !
Tu es bien imprudent.
Oser fanfaronner
dans de telles circonstances...
Quand je n'ai pas de jeu,
j'ai pour principe
de miser tout ce que j'ai.
Pour un menteur,
je trouve que tu es plutôt fort.
Dis, tu serais l'arme secrète
des Spriggans ?
Pas du tout.
Je suis un simple garde du corps
en promenade.
Si tu es libre, tu ne veux pas
être mercenaire
sur les Terres Cait Siths ?
Tu seras nourri, et même logé !
Tu t'appelles Kirito, c'est ça ?
Je dois dire que tu éveilles ma curiosité,
puis-je t'inviter à boire un verre
à Sylvain pour te remercier ?
Hein !
C'est pas juste, Sakuya...
Je suis contre l'usage des charmes !
Tu peux parler, toi...
Regarde comme tu te colles à lui !
Pas question !
Kirito est mon...
C'est mon...
Euh, c'est mon...
Merci pour la proposition.
Mais désolé,
elle a promis de m'emmener
à l'Arbre-Monde
et moi, j'ai promis de la suivre.
Je vois.
Tant pis, alors.
Tu vas à Aarun, Lyfa ?
Tu y vas en touriste,
ou bien...
J'avais l'intention...
... de quitter les terres.
Je ne sais pas quand,
mais je reviendrai sûrement à Sylvain.
Je vois, ça me rassure.
Reviens vite alors, et avec lui.
Vous pourrez vous arrêter
chez nous un moment.
Vous serez les bienvenus !
Merci pour ce que vous avez fait
aujourd'hui, Lyfa, Kirito.
Si nous nous étions fait tuer,
l'écart qu'il y a entre
nous et les Salamandres
aurait certainement été définitif.
Comment vous remercier...
Laissez, c'est bon...
Dites, Sakuya, Alicia...
Cette alliance, c'est en vue d'une attaque
sur l'Arbre-Monde, pas vrai ?
Oui, c'est effectivement le but final.
J'aimerais que l'on vous accompagne
pour cette attaque.
Et que ça se fasse le plus vite possible.
Je ne vois pas d'inconvénient
à ce que vous veniez, au contraire.
Mais pourquoi es-tu si pressée ?
Si je suis venu dans ce monde,
c'est pour aller en haut de l'Arbre-Monde,
pour retrouver une personne
qui s'y trouve peut-être.
Tu veux parler du Roi des Fées,
Oberon ?
Non, je ne crois pas...
Je n'arrive pas à joindre cette personne
dans la réalité.
Je dois la voir coûte que coûte.
ll va falloir du temps pour préparer
l'équipement de tous les membres.
Ça ne va pas se faire
en un jour ou deux...
Je vois...
Oui, c'est vrai.
Mais pour le moment, mon but
est d'arriver au pied de l'Arbre.
Après, je me débrouillerai.
Au fait...
Prenez ça, ça fera un apport.
Sakuya, regarde...
Autant de pièces de mithril,
soit 100 000 yurudos ?
Tu es sûr ?
Tu pourrais bâtir un château
dans un bel endroit.
Certain.
Je n'en ai plus besoin.
Avec ça, je crois qu'on est assez proche
du montant qu'on s'est fixé.
Nous allons vite
rassembler les équipements,
et nous vous appellerons
quand tout sera prêt.
Je compte sur vous.
Merci !
À la prochaine !
Tout ce qui vient de se passer
est vraiment incroyable.
Papa, je t'ai déjà dit
qu'il ne fallait pas tromper maman !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Quand les seigneurs se sont collées à toi,
ton cœur battait fort !
C'est normal, je suis un garçon...
Dis-moi, Yui...
Avec moi, il y a un problème ?
Non, avec toi, il n'y a pas de problème.
Pourquoi ?
Disons que pour moi,
tu ne fais pas trop fille.
Quoi...
Qu'est-ce que tu insinues ?
Rien, que tu es accessible,
mais dans le bon sens du terme...
Mais ne perdons pas de temps
et dirigeons-nous vers Aarun !
ll va bientôt faire nuit !
Hé !
Attends un peu !
8, 11 , 3, 2, 3, 2, 9.
Kirito, je vais faire de mon mieux.