6 MARS 2024 - PALIER 56, PANI
ll faut attirer le field boss
à l'intérieur du village !
Attends, pas si vite.
Si on fait ça,
les villageois se feront...
C'est justement le but !
Pendant que le boss
s'en prendra aux NPC,
on en profitera pour l'attaquer
et l'éliminer !
Les NPC ne sont pas des objets
comme les rochers ou les arbres !
Eux, ils...
Tu insinues qu'ils vivent ?
Ce ne sont que de simples objets.
Même s'ils se font tuer,
ils vont repoper.
Je ne peux pas
vous suivre sur ce coup-là.
Cette fois-ci, c'est moi,
Asuna, sous-chef
de la Confrérie des Chevaliers,
qui dirige les opérations.
Tu feras donc ce que je te dis de faire.
Hé !
Vous vous êtes encore disputés.
Agil.
Pourquoi est-ce que le sous-chef et toi
n'arrêtez pas de vous chamailler ?
Je suppose qu'on n'est
pas du tout compatibles.
Tu peux devenir très forte.
Alors si un jour quelqu'un en qui
tu as confiance t'invite dans sa guilde,
ne refuse pas.
Je lui ai dit ça,
mais qui aurait cru qu'elle deviendrait
l'impitoyable stratège
d'une guilde aussi forte...
11 AVRlL 2024 - PALlER 59, DANAK
Qu'est-ce que tu fais ?
Ah, c'est toi ?
Tout le Groupe des Conquérants est prêt
à s'attaquer au Secteur du Labyrinthe,
et pendant ce temps,
toi tu fais tranquillement la sieste ?
Tu as beau jouer en solo,
tu pourrais être plus sérieux...
Aujourd'hui, c'est le jour qui est censé
être le plus agréable dans l'Aincrad.
Hein ?
Ce serait du gâchis de s'aventurer dans
le Secteur du Labyrinthe un jour pareil.
Dis-moi, est-ce que tu comprends ?
Une journée perdue inutilement ici,
c'est autant de temps perdu
pour nous dans le monde réel.
Je sais, mais actuellement,
c'est dans l'Aincrad qu'on vit.
Les rayons du soleil et le
vent sont si agréables.
Tu trouves ?
Le temps est le même que d'habitude.
Si tu t'allongeais aussi,
tu comprendrais ce que je veux dire.
Regardez ça !
lls se reposent déjà à cette heure-là.
Certains sont vraiment insouciants.
Je me demande de qui tu veux parler !
Je ne pensais pas vraiment dormir...
Hein ?
Tu...
Bonjour, tu as bien dormi ?
Un repas...
Hein ?
Un repas !
Je te paie le repas que tu veux.
Et nous serons quittes.
D'accord ?
PALIER 57, MAARTEN
Ce ne serait pas Asuna
de la Confrérie des Chevaliers ?
Celle qu'on appelle l'Éclair ?
Et l'autre, tout vêtu de noir ?
Euh, comment dire...
Merci pour aujourd'hui.
Tu as monté la garde.
De rien...
L'intérieur de la ville est
une intra-zone sûre,
il y a peu de risques de se faire
attaquer par des player killer...
Mais lorsque l'on dort, c'est différent.
Oui, les « PK du sommeil »
qui déshonorent les duels.
Normalement, un duel se fait
pour tester ses compétences,
mais pendant ce temps en intra-zone,
les HP sont consommés
et on subit des dommages.
Proposer un duel à quelqu'un
pendant son sommeil,
bouger ses doigts à son insu
pour le faire appuyer sur OK,
pour pouvoir l'attaquer unilatéralement...
C'est un incident
qui a vraiment eu lieu...
C'est pour ça que...
... je te remercie...
Mais non, euh...
C'est normal.
Retire-la vite !
Toi, rattrape-le en bas !
D'accord !
Tiens bon !
Merde !
Mourir en intra-zone,
c'est impossible
à moins de perdre un duel !
Dans ce cas...
Écoutez-moi !
Cherchez la notification
du gagnant d'un duel !
ll n'y a personne à l'intérieur !
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Si je réfléchis logiquement,
son adversaire en duel a dû planter
cette lance dans sa poitrine,
puis lui a enroulé la corde autour
du cou et l'a jeté par la fenêtre.
Est-ce que ce serait ça ?
Mais je n'ai vu
aucune notification d'un gagnant.
C'est impossible !
Pour causer
des dommages en intra-zone,
la seule solution est le duel...
Quoi qu'il en soit,
on ne peut pas laisser
ce problème en suspens.
Oui.
Si quelqu'un a découvert une sorte
de technique de PK intra-zone,
on est en danger
non seulement à l'extérieur,
mais aussi à l'intérieur de la ville.
Tu as raison.
On va devoir quitter
le front pour un moment,
mais tant pis.
Tu vas m'aider jusqu'à
ce qu'on résolve cette affaire.
Et je te préviens, il n'y aura
pas de temps pour faire la sieste.
C'est toi qui as fait la sieste.
Aïe !
Excusez-moi,
si l'un d'entre vous a vu toute la scène,
j'aimerais qu'il témoigne !
Désolée de t'infliger ça après
ce que tu viens de vivre.
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Yolko...
Est-ce que c'est toi
que j'ai entendu crier au début ?
Oui...
J'étais venue dîner avec la personne
qui a été tuée tout à l'heure.
Cette personne s'appelait Caynz,
autrefois, on était dans la même guilde.
On s'est perdus sur la place...
J'ai regardé partout autour,
et je l'ai soudainement vu
tomber de la fenêtre...
À ce moment-là,
tu n'as aperçu personne ?
Pendant un instant,
j'ai eu l'impression que quelqu'un
se tenait debout derrière Caynz...
Cette silhouette t'était-elle familière ?
Je suis désolé de te demander ça,
mais aurais-tu une idée de la raison
pour laquelle Caynz s'est fait attaquer ?
Merci de m'avoir raccompagnée jusqu'ici.
Non, c'est normal.
On se reverra demain.
On a encore
quelques questions à te poser.
D'accord...
Bien, qu'est-ce qu'on fait ?
Vérifions les informations
à notre disposition.
Si on connaissait
l'origine de cette lance,
on pourrait peut-être pister le criminel.
Alors, on a besoin de la
compétence d'expertise.
Tu ne l'as pas acquise, toi, je suppose...
Non, bien sûr, et toi non plus.
Au fait...
Tu peux arrêter d'être
si familier avec moi ?
Ah, euh... alors...
Vous ?
Madame la sous-chef ?
Madame l'Éclair ?
Tu peux m'appeler Asuna !
Entendu...
À propos de la compétence d'expertise,
un de tes amis ne l'aurait pas ?
Je connais bien
une amie armurière qui l'a,
mais elle est trop occupée actuellement,
je ne peux pas lui demander.
Je vois.
Dans ce cas, je vais demander
à une connaissance, il est droguiste.
PALIER 50, ARCADES
Merci !
Au plaisir de vous revoir !
Toujours aussi habile en affaires,
à ce que je vois.
Tiens, Kirito.
La devise ici, c'est s'approvisionner
pas cher pour revendre pas cher.
J'ai des doutes sur la deuxième partie.
Ne dis pas de choses embarrassantes...
Qu'est-ce qui t'arrive, Kirito ?
Toi, le joueur solo,
tu te retrouves avec Asuna !
Ça veut dire quoi ?
Je croyais que vous ne vous
entendiez pas bien !
Dis quelque chose !
Ses HP sont tombés
à zéro en intra-zone ?
Et ce n'était pas un duel ?
Je n'ai trouvé aucune notification
d'un gagnant.
Juste avant cela,
il était en train de marcher avec Yolko,
ça ne peut pas être
un « PK du sommeil ».
La façon de procéder est trop complexe
pour que ce soit un duel inattendu.
Je suis sûr qu'un PK a planifié
tout ça à l'avance.
Et ceci est l'arme du crime...
C'est forgé par un joueur.
Vraiment ?
Qui en est le créateur ?
Grimlock...
Jamais entendu parler.
Ça n'a sûrement pas été fait
par un forgeron de renommée.
L'arme en elle-même
n'a absolument rien de particulier.
Mais elle doit pouvoir
nous servir d'indice.
Peux-tu nous donner le nom
de cette arme aussi ?
Apparemment, c'est « Guilty Thorn ».
Littéralement, ça signifie :
« l'épine de la culpabilité ».
L'épine de la culpabilité...
Bien.
Arrête ça !
Quoi ?
Comment ça, « quoi » !
Tu es bête ?
Quelqu'un est vraiment mort
à cause de cette arme !
Mais si on ne l'essaie pas,
on ne peut pas comprendre.
Arrête de faire n'importe quoi !
Agil,
garde la lance avec toi, s'il te plaît !
OK...
LE LENDEMAIN
Dis-moi, Yolko,
le nom de Grimlock
te dit quelque chose ?
Oui, c'est le nom d'un membre
de notre ancienne guilde à Caynz et moi.
Cette lance noire qui était plantée
dans la poitrine de Caynz,
en l'expertisant, on a su que
c'est ce Grimlock qui l'avait créée.
Tu es sûre que tu ne te rappelles
de rien d'autre ?
ll y a bien quelque chose...
Je suis désolée de ne pas avoir pu
vous en parler hier.
C'est une anecdote dont
je ne veux pas me souvenir.
Mais je vais vous en parler.
Notre guilde a été dissoute
à cause de cela...
Le nom de la guilde était la Pomme d'Or.
Il y a six mois,
un monstre rare que nous avons battu
nous a laissé une bague
qui augmentait l'agilité de 20 points.
Certains voulaient
l'utiliser pour la guilde,
mais d'autres étaient plutôt d'avis
de la vendre et de partager les gains.
À la fin, nous avons décidé à la majorité.
Résultat, à cinq voix contre trois,
la vente l'a emporté.
Pour la confier à un commissaire-priseur
habitant une grande ville,
notre leader, Griselda, est partie
avec l'intention
de dormir une nuit sur place.
Mais Griselda n'en est jamais revenue...
Ce n'est que plus tard que
nous avons su que Griselda était morte.
Nous ne savons toujours pas
pourquoi ni comment elle est morte...
En principe, on ne sort pas hors
d'une zone sûre avec un item aussi rare...
Ce serait donc un « PK du sommeil » ?
Si ça s'est passé il y a six mois,
c'est juste avant
que le procédé se propage.
J'ai du mal à croire que
ce soit une coïncidence.
Le joueur qui a pris pour cible Griselda
savait qu'elle possédait la bague...
Ce qui signifie...
Qu'il est l'un des sept membres restants
de la Pomme d'Or ?
Les plus suspects sont d'abord
ceux qui étaient contre la vente.
Tu veux dire que cette personne
aurait attaqué Griselda
pour lui dérober la bague
avant qu'elle ne la vende ?
Probablement.
Parle-nous de Grimlock.
Il était le mari de Griselda.
Bien entendu, uniquement dans ce jeu...
Griselda était une épéiste très forte,
belle et intelligente.
Grimlock, lui, était quelqu'un
de souriant et gentil.
lls allaient bien ensemble
et s'entendaient très bien.
Si l'auteur du crime d'hier est Grimlock,
je suppose qu'il veut
s'en prendre aux trois
qui étaient contre
la vente de la bague.
Parmi les trois qui étaient
contre la vente, il y a Caynz et moi.
Alors qui est le troisième ?
C'est un tank du nom de Schmitt.
Actuellement,
il appartient à l'Union du Dragon Sacré,
du Groupe des Conquérants.
Schmitt ?
Ce nom m'est familier...
C'est le chef de la défense
de l'Union du Dragon Sacré.
Il utilise une énorme lance.
Ah, lui ?
Vous connaissez Schmitt ?
On s'est juste croisés pendant
un combat contre un boss.
Est-ce que vous pourriez faire
en sorte que je voie Schmitt ?
Il n'a peut-être pas encore appris
ce qu'il s'est passé...
Et si c'est ça, il pourrait lui arriver
la même chose que Caynz...
Je vais essayer de joindre Schmitt.
Je connais quelqu'un
de l'Union du Dragon Sacré,
si on se rend à leur QG,
ça devrait être possible.
Alors on doit d'abord
raccompagner Yolko à l'auberge.
Yolko, tu ne dois pas quitter
l'auberge avant notre retour.
D'accord.
Comment vois-tu les choses
pour ce meurtre intra-zone ?
Je vois à peu près trois possibilités.
Premièrement,
la conclusion d'un duel à la régulière.
Deuxièmement,
une faille du système déclenchée
par une combinaison d'actions.
Oui, je pense la même chose.
Et la troisième ?
Une compétence inconnue qui annule
la protection de l'intra-zone...
Ou alors l'existence d'un item...
Non, la troisième possibilité
est peu probable.
Pourquoi ?
Parce que ce n'est pas loyal.
C'est un peu énervant de l'admettre,
mais les règles de SAO respectent
généralement l'impartialité.
Ce jeu ne devrait normalement pas
accepter un meurtre intra-zone.
Caynz a vraiment été tué
avec l'arme de Grimlock ?
C'est exact.
Pourquoi Caynz se fait tuer maintenant ?
C'est lui...
C'est lui qui a dérobé la bague ?
C'est lui aussi qui a tué Griselda ?
Grimlock a l'intention de supprimer
les trois qui étaient contre la vente ?
Toi et moi sommes aussi
dans le collimateur ?
Ça peut très bien être
l'œuvre d'un autre membre,
à qui Grimlock aurait
confectionné une lance.
C'est peut-être aussi Griselda
qui a décidé de se venger elle-même.
Tuer quelqu'un en intra-zone,
ça ne peut être faisable
que par un revenant.
La nuit dernière, j'ai réfléchi
sans fermer l'œil.
En fin de compte,
ce sont tous les membres
qui ont tué Griselda !
Quand on a reçu cette bague,
il ne fallait pas voter,
et suivre les directives
que nous donnait Griselda !
Il n'y en a qu'un,
Grimlock est le seul à avoir dit
qu'il laissait Griselda décider.
C'est pourquoi il se venge sur nous tous,
il a le droit de venger Griselda...
C'est une blague...
C'est une blague !
Six mois se sont écoulés,
alors pourquoi maintenant...
Toi, ça te va comme ça, Yolko ?
Tu acceptes qu'on se fasse tuer
de façon si étrange ?
Yolko !