Asuna ! Asuna !
Tu vois,
je suis devenu un vrai pleurnichard,
Asuna...
C'est vrai que je ne lui ressemble pas...
Grand frère, je vais à mon club !
Bonjour, Sugu.
Bonjour...
ll fallait me le dire,
que tu me regardais.
Tu étais tellement à fond dedans.
Non, ce n'est pas ça,
c'est juste devenu une habitude.
Je vois.
C'est vrai que tu as continué
à t'entraîner tout ce temps...
C'est léger.
Quoi ?
C'est du madake, c'est assez lourd.
Oui, mais c'est une question d'image,
enfin, de comparaison...
Avec quoi tu le compares...
Dis, tu ne veux pas qu'on essaye ?
Tu veux faire un combat ?
Oui.
Avec l'armure ?
Tu peux essayer de bloquer les coups...
Mais je n'ai pas envie
de te blesser, Sugu.
ll doit y avoir l'armure de papy.
On va faire ça au dojo.
Dis donc, ça a beau faire deux ans,
tu m'as l'air bien sûr de toi...
Tu penses pouvoir gagner contre moi
qui suis dans le top 8 du pays ?
Et puis,
tu crois que ton corps va résister ?
Tu devrais te ménager...
Je vais te montrer les résultats
de ma rééducation quotidienne.
Attends, c'est quoi cette pose ?
C'est rien, c'est ma propre escrime.
Tu es prêt ?
Oui.
Son men est carrément à découvert.
Je peux lui asséner un coup là...
Tiens...
En fait, ça lui va plutôt bien...
Si c'est ça...
Men !
Est-ce que ça va, grand frère ?
J'ai perdu, tu es trop forte.
Heathcliff n'aurait pas fait le poids...
Tu es sûr que ça va ?
Oui, c'est fini pour aujourd'hui.
Tu es tombé sur la tête ?
Non ! C'est juste une vieille habitude...
Il n'y a pas que les pas,
il y a aussi l'attaque...
Sans assistance du système, impossible
de reproduire mes compétences d'épée...
Je suis quand même assez surprise.
Tu t'es bien entraîné de ton côté.
Ouais.
En fait, je trouve ça plutôt fun.
Je pense me remettre au kendo.
C'est vrai ?
Vraiment ?
Tu veux bien m'apprendre, Sugu ?
Bien sûr !
On en refera ensemble !
Oui, quand j'aurai
un peu plus de muscles.
Écoute Kazuto, moi aussi je...
Non, c'est encore un secret.
De quoi tu parles ?
Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?
Moi, je vais aller à l'hôpital...
Je vois.
Tu y vas pour rendre visite à cette fille.
Asuna, c'est ça ?
Oui, c'est la seule chose
que je puisse faire.
Ce matin, c'est à moi
de préparer le petit déjeuner.
Toi, va prendre ta douche, Sugu.
OK.
Il y a deux mois,
je battais Heathcliff,
et mettais un terme à ce jeu mortel.
Aussitôt réveillé, en échange
de mes informations intra-SAO,
j'ai demandé à un employé
du siège des affaires générales de SAO
de me dire où était Asuna.
L'information que j'ai pu obtenir,
c'est qu'Asuna a été admise dans
la polyclinique de Tokorozawa à Saitama.
YÛKl ASUNA
J'ai aussi appris qu'environ
trois cent joueurs, dont Asuna,
n'avaient toujours pas
repris connaissance.
L'opinion publique
croit que le plan
du disparu kayaba Akihiko perdure.
L'affaire SAO n'est pas encore terminée.
Asuna...
Tiens...
Tu es là, Kirigaya.
Merci de venir la voir.
Bonjour, excusez-moi
de vous déranger, monsieur Yûki.
Ne t'excuse pas,
tu peux venir quand tu veux.
Ma fille sera contente.
Monsieur le directeur...
C'est la première fois
que vous vous croisez.
C'est Sugô, il est le responsable
de notre centre de recherches.
Je m'appelle Sugô Nobuyuki, enchanté.
Moi, c'est Kirigaya Kazuto...
Ah bon ?
C'est donc toi Kirito, le fameux héros ?
Je sais, tu ne peux pas divulguer
d'informations internes au serveur SAO.
Sugô est un peu mon fils spirituel.
Je le considère depuis longtemps
comme un membre de la famille.
Monsieur le directeur,
à ce propos, j'aimerais si possible
officialiser les choses.
Ah oui...
Mais en es-tu sûr ?
Tu es encore jeune,
tu as la vie devant toi...
Ma décision est prise
depuis fort longtemps.
J'aimerais profiter du fait
qu'Asuna soit encore aussi jolie
pour lui faire porter une belle robe.
Tu as raison...
Le temps est peut-être venu
de prendre une décision.
Désolé de vous quitter comme ça,
mais j'ai une réunion.
Nous reprendrons cette discussion
plus tard.
À bientôt, Kirigaya.
ll paraît que dans le jeu,
tu vivais avec Asuna, c'est bien ça ?
Oui...
Dans ce cas, toi et moi,
nous aurons sûrement des rapports
plus ou moins compliqués.
Tu vois, tout à l'heure,
nous parlions de notre mariage
à Asuna et moi.
Vous ne pouvez pas faire ça...
En effet, légalement,
je ne peux pas l'épouser,
alors sur le papier je vais devenir
le fils adoptif de la famille Yûki.
En réalité,
depuis le début, cette fille me déteste.
Mais les parents ne le savent pas,
et si je la demandais en mariage,
elle me rejetterait sûrement.
C'est la raison pour laquelle
cette situation me convient tout à fait.
Arrêtez !
Vous comptez profiter du fait
qu'Asuna se trouve dans le coma ?
Profiter ?
Non, c'est mon droit le plus légitime.
Dis-moi, Kirigaya,
sais-tu ce qu'est devenu Argus,
l'entreprise qui a développé SAO ?
J'ai entendu dire
qu'elle avait été dissoute...
Oui,
en plus des coûts de développement,
l'entreprise s'était lourdement endettée
à cause de toutes les indemnités,
ce qui l'a anéantie.
L'entreprise qui a été mandatée
pour maintenir le serveur de SAO,
c'est le fabricant
de produits électroniques
dont Yûki Shôzô est le Président,
Recto.
Moi, je travaille dans le département
recherche et développement du full dive.
Grosso modo,
on peut dire que c'est moi
qui maintiens Asuna en vie.
C'est donc la moindre des choses
que de désirer un peu de considération.
Je ne sais pas ce que vous vous êtes
promis quand vous étiez dans le jeu,
mais j'aimerais que
tu ne mettes plus les pieds ici.
Tu éviteras aussi tout contact
avec la famille Yûki.
La cérémonie aura lieu ici
dans une semaine, le 26 janvier.
Dommage que ce ne soit pas
le meilleur jour du calendrier.
C'est un mauvais jour,
je t'inviterai aussi.
Tu vas avoir du mal
à lui faire tes adieux,
monsieur le héros.
Kazuto, la salle de bain est libre.
Kazuto !
Si tu es là, tu pourrais répondre...
Tu n'as pas mis le chauffage, pourquoi ?
Excuse-moi, mais j'aimerais
que tu me laisses seul.
Mais dans cette chambre si froide, tu...
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien du tout...
Mais attends, tu es glacé...
Tu vas attraper un rhume.
Tu devrais aller prendre un bain.
Ça craint...
Je m'étais pourtant juré de
ne jamais pleurnicher devant toi...
C'est cette fille...
C'est Asuna...
ll lui est arrivé quelque chose ?
Asuna
va partir très loin...
Là où je ne pourrai pas la rejoindre...
Allez, courage.
ll ne faut pas abandonner si facilement
la personne dont tu es tombé amoureux.
C'est pareil pour moi...
Je ne peux plus me mentir à moi-même.
Je m'en souviens
comme si ça s'était passé hier.
De la fois où Kazuto
m'a soudainement demandé
de lui parler de ses vrais parents.
Ça m'avait vraiment étonnée.
ll n'avait que dix ans,
mais il s'était rendu compte
que des documents du réseau
de recensement des habitants
avaient été effacés.
Ça, c'est du Kazuto tout craché !
J'ai été tellement surprise
que je n'ai pas pu faire l'ignorante.
Alors je lui ai avoué
que ma grande sœur et son mari
étaient en fait ses vrais parents.
Dis-moi, maman.
Oui ?
Si Kazuto n'arrête pas de jouer aux jeux
online depuis qu'il est au collège,
tu crois que ça a un rapport ?
Non, ça n'a aucun rapport.
Quand il avait six ans, il fabriquait déjà
lui-même des machines avec des débris.
Au contraire, il a sûrement hérité
de ma passion pour les PC.
Spirituellement...
Bon, je vais rentrer en premier.
Toi non plus, Suguha,
ne traîne pas trop pour rentrer.
D'accord.
Joyeux anniversaire.
Mon frère et moi sommes en fait cousins,
c'est encore dur à admettre...
Kazuto...
Mais le cœur de Kazuto...
Le cœur de Kazuto...
... n'appartient qu'à cette fille.
Hé, lève-toi, Sugu.
C'est le matin.
Allez, lève-toi.
Tu vas rater ton entraînement matinal.
Bonjour, grand frère...
Bonjour.
Attends...
Je...
Sacrée Sugu...
Tu ne dois pas abandonner...
Oui, c'est vrai.
VOUS AVEZ REÇU UN E-MAlL
DE : AGIL
SUJET : REGARDE ÇA !
C'est...
... Asuna ?