5 NOVEMBRE 2024 - PALIER 22,
LAC AUX ALENTOURS DE CORAL
Alors, ça mord ?
Désolé, je t'ai fait peur.
Je m'appelle Nishida.
lci, je suis un pêcheur.
Au Japon, j'étais chef du service sécurité
de l'entreprise Tôto Kôsokusen.
Moi, c'est Kirito.
La Tôto Kôsokusen...
Oui, j'étais responsable
de la sécurité du réseau de ce jeu.
ll est gros !
Hop !
Facile, facile...
Bravo...
Les pêcher, c'est une chose,
mais les cuisiner, c'en est une autre...
J'aimerais les déguster
aussi bien cuits que crus,
mais sans sauce soja
ce n'est pas fameux...
Un bon poisson grillé
à la sauce oroshi-soja,
ou une bonne sériole au daikon...
J'ai peut-être une solution
à vous proposer...
Comment ?
J'ai bien mangé !
Je n'imaginais pas trouver
de la sauce soja dans ce monde.
C'est fait maison.
Si vous voulez, vous pouvez en emmener.
C'est vrai ?
C'est vraiment très gentil !
Quoi qu'il en soit,
vous avez de bonnes
compétences de pêche.
Kirito, lui, n'a encore jamais rien pêché.
Le degré de difficulté
des lacs environnants est trop élevé...
Non, pas forcément.
Le degré de difficulté n'est élevé
que dans le grand lac où vous pêchiez.
Quoi ?
Pourquoi une telle configuration...
Oui ! C'est ça !
Dans ce lac, il y a...
... une créature qui vit.
- Une créature ?
- Une créature...
Oui.
En fait, il a déjà mordu
plusieurs fois à ma ligne.
Mais il est tellement puissant
qu'il a emporté ma canne...
D'ailleurs, j'aimerais avoir votre avis...
Pêcher cette créature, OK, mais peut-on
faire un switch avec la canne à pêche...
Toi, tu devrais en être capable.
Si tu le pêchais, tu l'élèverais ?
Je me demande si c'est possible...
Ce monsieur était plutôt marrant.
Tu l'as ramené ici sans prévenir,
j'ai été surprise.
Beaucoup de gens vivent
normalement dans ce monde,
nous qui nous battons au front,
nous avons une certaine
responsabilité envers eux.
Moi, avant, je voulais devenir fort
uniquement dans le but de survivre.
Je crois que beaucoup de gens
comptent sur toi, maintenant.
Moi y compris.
Je sais, nous lui avons promis
de venir en aide à tout le monde.
Si elle avait pu rester
juste un peu plus...
Oui.
BONNE CHANCE, NISHIDA !
Houla...
On n'est pas les seuls à connaître
l'existence de cette créature.
Bien, l'événement principal du jour
va pouvoir commencer !
Ouais, on attendait ça !
Je compte sur vous, Kirito.
ll est si gigantesque que ça...
C'est parti !
Euh, il mord, là...
Pas encore.
Nishida ?
Non, pas encore...
Maintenant !
Il a mordu !
Tiens !
Switch...
Enfoiré !
Je l'aperçois !
Ça va le faire !
Qu'est-ce que vous avez ?
Hé...
Kirito !
C'est dangereux !
Quoi donc ?
C'est pas juste !
Ne t'enfuis pas toute seule !
Kirito !
Il court sur la terre ferme...
C'est un dipnoi ?
Kirito !
Ce n'est pas le moment de rêvasser !
Dépêche-toi de fuir !
Vous avez raison...
Bon, tant pis.
Fuyez, Madame !
Ça va aller.
Kirito, votre femme !
lm...
lmpressionnant !
Tu es Asuna, non ?
Que fais-tu ici ?
Je suis fan !
Serre-moi la main aussi !
Bon travail !
Heathcliff...
Hé, arrête de te tracasser comme ça !
Mais ça ne fait que deux semaines...
Si on nous appelle à venir au front
pendant nos congés,
c'est que ça doit être important.
Oui, je comprends, mais...
Écoutons ce qu'il a à nous dire.
Allez, c'est l'heure !
Réglons vite cela et revenons.
Tu as raison.
Merci de nous avoir raccompagnés.
7 NOVEMBRE 2024 - PALIER 22
PLACE DE LA PORTE
DE TELEPORTATlON
Ça a été court mais très amusant.
C'est une précieuse expérience
pour moi.
En fait, avant de vous rencontrer,
je considérais ceux qui
tentent de finir le jeu
comme des gens d'un autre monde...
Cela fait deux ans qu'on
est abandonnés ici...
Si je rentrais maintenant, je ne sais pas
si je pourrais réintégrer mon entreprise.
Au fond de moi,
peut-être que j'avais perdu
l'espoir de quitter cet endroit.
Alors je me suis dit qu'il valait
encore mieux pêcher ici.
Je sais, c'est lamentable...
Non...
Non, pas du tout.
Moi aussi...
Moi aussi, au début, j'ai
pensé la même chose,
je pleurais tous les soirs dans mon coin.
Chaque jour passé dans ce monde
me donnait un peu plus l'impression
que ma réalité se désintégrait.
Après avoir longtemps pleuré,
je me suis consacrée au combat.
Je n'ai pensé qu'à gagner,
aller de l'avant et devenir plus forte.
Un jour, j'ai vu quelqu'un faire la sieste
sur l'herbe d'une prairie.
Ça m'a vraiment énervée,
je me suis fâchée et lui ai dit
de ne pas gâcher son temps.
Et puis il m'a répondu que c'était
la meilleure saison de l'Aincrad,
le jour où le climat
était le plus favorable,
que c'était du gâchis de passer
une journée pareille dans un labyrinthe.
Je me suis allongée aussi pour voir,
et j'ai dormi profondément...
Quand je me suis réveillée,
il m'a regardée d'un air stupéfait.
Mais en m'associant avec lui,
j'ai fini par comprendre une chose.
Que même dans un monde
comme celui-ci, il vit.
ll ne perd pas un jour dans la réalité,
il vit un jour ici.
Celui qui m'a enseigné cela,
c'est Kirito.
Quand je dormais en pensant à lui,
je n'ai plus fait de cauchemars.
C'est devenu un plaisir de le voir.
Pour la première fois,
j'étais contente d'être ici...
Kirito représente pour moi
le sens de deux années passées ici,
et la preuve que j'ai été en vie.
Moi, c'est pour faire sa rencontre
que j'ai branché le Nerve Gear ce jour-là.
Vous devez certainement avoir
aussi quelque chose d'important.
C'est vrai,
vous avez raison.
La vie ne s'abandonne pas.
On n'abandonne pas la vie comme ça.
Je ne peux rien faire pour vous aider,
mais je vous souhaite bonne chance.
Nous repêcherons ensemble.
Au revoir.
- Téléportation, Grandum !
17 NOVEMBRE 2024
PALIER 55, GRANDUM
La patrouille de reconnaissance
a été exterminée ?
En vue du combat contre le boss,
j'ai envoyé un groupe de vingt personnes
issues de cinq guildes unifiées.
Mais une fois les dix premiers arrivés
au centre de la pièce
et au moment où le boss est apparu,
la porte d'entrée s'est refermée.
Une zone où les cristaux
sont inutilisables...
Cinq minutes plus tard,
quand la porte s'est enfin rouverte,
apparemment, la pièce était vide.
Les dix personnes et le boss
avaient disparu.
lmpossible...
Mais nous ne pouvons pas
pour autant abandonner l'offensive.
ll va falloir envoyer une troupe
la plus massive possible.
Je veux bien vous aider.
Seulement,
pour moi, la sécurité d'Asuna
passe avant tout.
Si la situation devient critique,
je protégerai Asuna en priorité.
Ceux qui protègent quelque chose
sont très forts.
Je compte sur ta bravoure.
ll reste encore trois heures...
Qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Écoute-moi sans te mettre en colère.
J'aimerais que tu ne participes pas
à ce combat et que tu m'attendes ici.
Pourquoi est-ce que tu dis ça ?
Qui sait ce qui peut se passer
là où les cristaux sont inutilisables.
J'ai peur qu'il t'arrive quelque chose...
Toi, tu vas aller seul
dans un endroit aussi dangereux,
et tu me demandes d'attendre
dans ce lieu sûr ?
Si jamais après cela tu
ne rentrais pas, je...
... je me suiciderais !
ll n'y aurait plus de sens à vivre
et je ne me pardonnerais pas
d'avoir attendu.
Excuse-moi, je suis un peu pessimiste.
Crois-moi, je préférerais
m'enfuir avec toi.
Je me fiche de ne pas pouvoir
retourner dans le monde réel,
tout ce que je veux, c'est vivre avec toi
dans notre maison en forêt.
Oui, ce serait bien...
Tous les jours ensemble
et pour toujours...
Kirito, y as-tu déjà pensé ?
Dans quel état
sont nos véritables corps ?
Rappelle-toi, quelques semaines
après le début de ce jeu,
la plupart des joueurs ont vu leur ligne
coupée pendant plusieurs heures.
À ce moment,
je pense que tous les joueurs
ont dû être transférés
dans des hôpitaux.
Alors même si nos corps arrivent à être
maintenus en vie sur un lit d'hôpital,
je ne pense pas que cela
puisse durer des années.
Donc, en gros, qu'importe
si l'on arrive à finir le jeu ou pas,
ça signifie qu'il y a
une limite de temps...
Je...
Je veux rester toute ma vie à tes côtés.
Je veux sortir avec toi et que
l'on se marie pour de vrai,
que l'on vieillisse ensemble
tous les deux...
Alors...
Dans l'immédiat,
nous devons nous battre.
PALIER 75 - COLLINIA, PLACE DE
LA PORTE DE TELEPORTATlON
Hé !
Tiens, vous aussi,
vous êtes de la partie ?
Ne fais pas celui qui est étonné !
J'ai mis mon commerce de côté
pour venir prêter main-forte.
Tu ne comprends pas
cet esprit solidaire et désintéressé ?
Alors je peux t'exclure du partage
des trophées, n'est-ce pas ?
Non, si tu peux éviter...
Corridor Open !
Bien, allons-y.
Ça ne me dit rien qui vaille...
Oui...
Vous êtes prêts ?
En général, la Confrérie des Chevaliers
est devant pour bloquer les attaques.
J'aimerais que vous en profitiez
pour étudier ses attaques,
puis que vous contre-attaquiez
avec souplesse.
Ce sera certainement un combat difficile,
mais avec votre force, je suis convaincu
que nous nous en sortirons.
Pour le jour de la libération !
Ça va aller.
C'est moi qui vais te protéger.
Alors toi aussi, Kirito, protège-moi.
Je te le promets.
Ne mourez pas.
Toi non plus !
Je ne crèverai pas sans avoir gagné
du fric avec les trophées du jour !
La bataille peut commencer !
Il ne se passe rien...
En haut !
Skull...
... Reaper !
Ne vous regroupez pas !
Prenez vos distances !
Par ici !
Courez !
En une seule attaque...
C'est démentiel...
On n'arrive même pas à l'approcher !
Recule !
C'est trop lourd !
Ça doit être possible
en s'y prenant à deux !
On est capables d'y arriver !
Bien...
On se charge de bloquer la faucille !
Vous tous, attaquez par les côtés !
C'est parti !
Bien !
Arrête de t'agiter !
Et merde !
Kirito !