CHAMBRE DE SUGUHA
"Je veux voir un monde virtuel
de mes propres yeux."
Quand est-ce que
j'ai commencé à penser cela ?
Au début, pour moi,
les jeux de mondes virtuels
n'étaient que des choses détestables
qui m'avaient volé mon frère.
Mais j'ai voulu voir à quoi ressemblait
ces mondes que mon frère aimait tant.
J'ai voulu les connaître...
Et puis, chose inattendue,
je me suis passionnée
pour ALfheim Online.
Cette sensation agréable
de pouvoir voler dans le ciel
de ses propres ailes...
Pouvoir aller n'importe où,
toujours plus loin et plus haut...
Si je peux continuer à voler,
peu importent les sacrifices,
je ne regretterai pas.
Maintenant, je crois que je comprends...
Je comprends pourquoi
mon frère est fasciné par ce monde.
Lyfa !
Je t'ai déjà dit de ne pas m'appeler
comme ça à l'école, Nagata !
Désolé, Suguha...
Espèce de...
Excuse-moi, Kirigaya !
Que veux-tu ?
Tu as été dispensé d'examens d'entrée,
alors qu'est-ce que tu fais à l'école ?
Tu es libre de ne pas venir,
n'est-ce pas ?
Sugu...
Kirigaya, je t'attends depuis ce matin
pour te parler de quelque chose.
Toi aussi tu as été recommandée
par les professeurs...
Le conseiller m'a appelée,
alors je suis venue au club de kendo.
De quoi veux-tu me parler ?
Sigurd et les autres retournent
chasser cet après-midi.
Désolée, mais je ne participerai plus
pendant un certain temps.
Hein ! Pourquoi ?
Tout simplement parce que
j'ai décidé de me rendre à Aarun.
À Aarun ? Au pied de l'Arbre-Monde ?
Attends, tu y vas
avec le Spriggan d'hier ?
Oui, c'est moi qui vais
lui montrer le chemin.
À quoi penses-tu, Ly...
Kirigaya...
Aller si loin et passer tes nuits
avec un garçon aussi louche...
Ne va pas imaginer des trucs bizarres !
Quoi qu'il en soit, c'est comme ça,
tu passeras le bonjour
à Sigurd et aux autres.
À plus !
Je vais juste lui montrer le chemin.
C'est tout...
Link Start !
TERRITOIRE SYLPHE - SYLVAIN
21 JANVIER 2025
Salut, tu es en avance.
Je suis arrivée tout à l'heure.
J'ai fait quelques courses.
Je vois...
Moi aussi, je dois me préparer.
Je ne vais pas aller loin avec ça.
Oui, alors, allons à l'armurerie.
Pour l'argent, tu as combien ?
Euh...
C'est ce truc qui s'appelle Yurudo ?
Oui.
Allez, on y va, Yui.
Pourquoi la tour ?
Pour voler sur de longues distances,
on part du haut de la tour.
Ça permet de gagner de l'altitude.
D'accord, je vois.
Attends ! Tu es sérieuse ?
Bien, allons-y !
J'aimerais dépasser la forêt
avant la nuit !
Par ici, par ici !
Lyfa !
Bonjour, Sigurd.
Tu as l'intention
de quitter le groupe, Lyfa ?
Oui, c'est vrai.
Tu ne penses pas que cela
porte préjudice aux autres membres ?
Il a été convenu que je participe
seulement quand ça m'arrange,
et que je peux partir
quand je le veux, non ?
Oui, mais en tant que membre
de mon groupe, tu es déjà très connue.
Si tu le quittais sans raison,
cela affecterait ma réputation.
Les compagnons ne sont pas des items.
Comment ?
Je dis que tu ne peux pas verrouiller
les autres joueurs dans ton équipement
comme tu le ferais avec ton épée
ou bien ton armure.
Enfoiré !
Ne fais pas le malin,
espèce de bon à rien de Spriggan !
Je parie que tu es un renégat
qui a été banni de ses terres !
Ne lui manque pas de respect !
Kirito est mon nouveau partenaire !
Quoi ?
Lyfa, tu as aussi l'intention d'abandonner
tes terres et devenir renégate ?
Oui, exactement, je quitte cet endroit !
Je pensais passer sur le fait
qu'un insecte
vienne se coller dans nos pattes,
mais je n'admets pas
qu'il me vole mon meilleur élément !
Puisque tu as pénétré candidement
sur le territoire d'une autre race,
tu ne vois pas d'inconvénients
à ce que je t'élimine, hein ?
Ce n'est pas une bonne idée, Sigurd.
ll y a du monde ici, si tu tues
un adversaire sans défense devant eux...
Le mieux pour toi
est de fuir et te cacher, Lyfa.
Si tu me trahis maintenant, je te jure que
tu le regretteras dans un futur proche.
Excuse-moi
de t'avoir entraîné là-dedans...
Non...
Mais tu es sûre de vouloir
abandonner tes terres ?
Hé...
Quelle vue impressionnante...
Le ciel est proche...
On pourrait presque l'atteindre...
Tu vois...
Quand on regarde ce ciel, on se dit
que tant de choses sont si petites.
C'était l'occasion.
Je comptais m'en aller d'ici, un jour.
Je vois,
mais je suis désolé que cela
se soit terminé sur une querelle...
De toute façon, je n'aurais pas pu
m'en aller sans créer de conflit.
Dis, c'est quoi, un renégat ?
Ce sont les joueurs
qui ont abandonné leur terre,
on les appelle aussi les déserteurs,
ils sont méprisés.
Ça te va comme ça ?
Oui, ça m'est égal, mais...
... pourquoi vouloir à tout prix
soumettre les gens comme ça...
Nous qui avons des ailes...
Les humains sont complexes.
Cette façon d'exprimer de manière
compliquée ce besoin d'autrui,
je ne la comprends pas.
Ce besoin ?
Si c'était moi,
je ferais comme ça.
C'est très simple et très clair.
Cette lA est surprenante.
Toutes les Pixies privées
sont comme elle ?
Celle-ci est particulièrement bizarre.
Ah bon...
Le besoin d'autrui...
Lyfa !
Recon...
Tu n'es pas sympa !
Tu aurais pu venir
me dire un mot avant de partir !
Excuse-moi, j'ai oublié.
Lyfa, il paraît
que tu as quitté le groupe ?
Oui, mais en partie dans
le feu de l'action...
Toi, qu'est-ce que tu vas faire ?
Ça me paraît évident,
cette épée t'est
entièrement dédiée, Lyfa...
Merci, mais sans façon.
Alors voilà, je viens avec toi,
évidemment.
Enfin, c'est ce que j'aimerais faire,
mais il y a quelque chose
qui me chiffonne...
Quoi donc ?
Je n'ai pas encore de preuve...
Mais je veux en avoir le cœur net
et je vais rester encore un moment
dans le groupe de Sigurd.
Kirito,
elle a tendance à s'attirer des ennuis,
fais attention à elle, s'il te plaît.
Oui, entendu.
Ensuite, je dois te prévenir,
Lyfa est pour moi...
Je pense qu'on sera
en zone neutre pour un moment,
s'il y a quoi que ce soit,
envoie-moi un mail.
C'est un ami dans la réalité aussi ?
Oui, c'est ça.
Ça veut dire quoi, cette réaction ?
Je me disais que c'était bien.
Je comprends les sentiments
de ce garçon.
Je suis sûre qu'il est amoureux de toi.
Et toi Lyfa, qu'éprouves-tu ?
J'en sais rien !
Dépêchons-nous !
On va atteindre ce lac en un seul vol !
OK !
L'ARBRE-MONDE
21 JANVIER 2025
Décidément...
Tu es une fille obstinée, toi aussi...
Après tout, c'est un faux corps.
Tu ne peux pas être blessée.
Tu n'as donc pas envie
de t'amuser un peu ?
Vous ne comprenez rien du tout.
Peu importe que ce soit
mon vrai corps ou un corps virtuel.
Du moins en ce qui me concerne.
Tu veux me dire
que ton cœur serait sali ?
ll serait plus sage d'apprendre à t'amuser
tant qu'il en est encore temps.
Je ne compte pas rester ici indéfiniment.
ll va sûrement venir me secourir...
Ah, qui ça ?
Tu penses à ce garçon ?
Kirito le héros ?
Son véritable nom,
c'est Kirigaya, c'est ça ?
Je l'ai rencontré
dans la réalité, l'autre jour.
Je n'arrivais pas à croire
qu'un enfant aussi chétif
soit le héros qui a terminé SAO.
Sais-tu où je l'ai rencontré ?
Dans ta chambre d'hôpital.
Devant ton corps endormi,
tu aurais vu sa tête quand je lui ai dit
que je t'épouserais la semaine suivante !
Un véritable chef-d'œuvre...
J'ai failli exploser de rire !
Je suis prêt à prendre les paris.
Je suis sûr que ce garçon n'aura pas
le cran de remettre le Nerve Gear !
Au fait,
je dois lui envoyer une invitation
pour le mariage.
ll viendra certainement,
pour te voir porter une robe de mariée.
Je peux bien offrir à notre héros
ces quelques restes !
Bien, je te quitte
pour le moment, Titania.
Je sais que tu te sens seule,
mais tiens bon.
Kirito est...
Kirito est vivant !
8, 11 , 3, 2, 9...
TERRES NEUTRES
LA VIEILLE FORÊT
21 JANVIER 2025
Seah Sleeta Fimeglone Vindo !
Bien joué !
Merci pour l'assistance !
Les ailes atteignent leurs limites,
il faut que l'on atterrisse.
OK.
Tu es fatigué ?
Non, pas du tout !
Tu es courageux.
C'est bien, mais on doit stopper
provisoirement notre voyage dans le ciel.
Pourquoi ?
Tu vois cette montagne ?
Comme elle est plus haute
que l'altitude maximale de vol,
pour franchir la montagne,
il faut passer par les grottes.
Il paraît que c'est
le passage le plus dur
pour rejoindre Aarun
des territoires sylphes.
À partir d'ici,
c'est nouveau pour moi aussi.
Je comprends...
Des grottes...
C'est long ?
Assez.
ll y a une ville minière neutre en chemin,
il paraît qu'on peut s'y reposer...
Kirito, tu as encore
du temps aujourd'hui ?
Dans la réalité, il est sept heures,
j'ai encore largement le temps.
Ah, alors continuons encore un peu.
On va faire un rota-out ici.
Rota ?
Oui, on se relaye
pour faire des pauses déconnexions.
C'est une zone neutre, on ne peut pas
se déconnecter tout de suite.
On se déconnecte chacun notre tour,
et celui qui reste
veille sur l'avatar vide de l'autre.
Je vois, entendu.
Vas-y en premier, Lyfa.
Bon, j'accepte volontiers.
Je compte sur toi pendant vingt minutes.
Kazuto, est-ce que tu veux manger ?
Il dort déjà ?
POUR TOl GRAND FRÈRE
Je me sens agitée...
Kirito...
Je ne suis pas tombée
amoureuse de lui...
Ça n'a rien à voir avec la personne
avec qui je pars à l'aventure,
c'est juste que je suis excitée
de découvrir un nouveau monde.
Je suis de retour !
Tu n'as pas vu de monstres ?
Non, tout était très calme.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai acheté ça chez un droguiste
avant de partir,
un PNJ m'a dit que
c'était une spécialité de Sylvain.
Je n'avais jamais vu ça avant.
Bien, c'est à mon tour
de me déconnecter.
Merci de monter la garde.
Oui, à tout à l'heure...
Quoi, tu peux bouger
même si ton maître n'est pas là ?
Oui, bien sûr.
Je suis indépendante.
Et puis, ce n'est pas mon maître,
mais mon papa.
À ce propos, pourquoi est-ce que
tu appelles Kirito « papa » ?
Ne me dis pas que c'est lui
qui a configuré ça comme ça ?
Papa, c'est lui qui m'a sauvée.
Et il a dit que j'étais son enfant.
Donc c'est mon papa.
Ah bon...
Et tu l'aimes, ton papa ?
Lyfa, c'est comment,
quand on aime quelqu'un ?
Comment ?
On veut toujours être ensemble.
Quand on est à deux,
le cœur bat fort, on est tout excité...
C'est à peu près ça.
Qu'est-ce qui se passe, Lyfa ?
Rien... rien du tout !
Comment ça, rien du tout ?
Je suis de retour.
Il s'est passé quelque chose ?
Rebonjour, papa.
J'étais en train de parler
avec Lyfa, si on aime...
Je te dis que ce n'est rien du tout !
Dis donc, tu as fait vite,
tu n'as pas mangé ?
Si, mais ma famille
avait déjà tout préparé.
Ah bon...
On peut lever le camp, alors.
Oui, alors allons-y.
Ça ne va pas ?
Si, mais j'ai l'impression
qu'on nous observe...
Yui, y a-t-il des joueurs près d'ici ?
Non, je ne détecte aucune présence.
On nous a peut-être collé un pisteur...
C'est-à-dire ?
Une magie pour nous pister.
Elle prend souvent la forme
d'un petit esprit familier
et indique la position de la cible.
Et on ne peut pas s'en défaire ?
Si, mais on doit trouver le pisteur,
de plus, si la compétence
de magie est élevée,
la distance que l'utilisateur
peut prendre avec sa cible augmente,
ce qui le rend presque
impossible à localiser
sur un terrain comme celui-ci.
Je vois...
Je me fais peut-être aussi des idées...
Pour l'instant,
dépêchons-nous d'avancer.
Oui.