Qu'est-ce que tu racontes !
Toi, tu as ce lézard qui
te permet de te guérir,
23 FÉVRIER 2024
PALIER 35, LE BOIS PERDU
tu n'as pas besoin de cristal de guérison,
pas vrai ?
Tu peux parler, toi !
Tu as besoin d'un cristal
alors que tu ne vas
presque jamais au combat ?
Bien sûr,
contrairement à Silica,
notre idole gamine,
les garçons ne me guérissent pas, moi !
Hé, vous deux...
J'ai compris !
Je n'ai pas besoin de cet item !
Je ne me mettrai plus jamais avec toi !
Il y a plein d'autres équipes
qui aimeraient bien m'avoir !
Attends ! Silica !
Mon item de guérison !
Pina !
Pina ! Pina !
Pina ?
Pina...
Pina ! Pina !
Pina !
Pina...
Ne me laisse pas toute seule...
Pina !
Quelle est cette plume ?
C'est Pina...
C'est mon ami...
Tu es une dompteuse de bête ?
Excuse-moi,
je n'ai pas pu sauver ton ami.
Non, c'est moi qui ai été stupide.
J'ai fait l'erreur de penser
que je pourrais franchir le bois seule...
Je te remercie de m'avoir aidée.
Cette plume,
est-ce qu'elle a reçu un nom d'item ?
CŒUR DE PINA
Ne pleure pas.
S'il reste le « Cœur de Pina »,
c'est qu'il est encore possible
de le ressusciter.
C'est vrai ?
Oui.
Au sud du palier 47,
il y a un donjon sur le terrain
de la Colline des Souvenirs.
À son sommet fleurissent
des fleurs utilisées
pour ressusciter
les esprits familiers.
Le palier 47...
Je veux bien y aller seul
si tu me donnes l'argent qu'il faut,
mais il paraît qu'elles ne fleurissent
que si le maître de l'esprit familier
vient en personne.
Je te remercie déjà
pour cette information.
Si j'arrive à augmenter mon niveau,
alors peut-être qu'un jour...
Tu ne peux le ressusciter que pendant
les trois jours qui suivent la mort...
C'est impossible...
C'est de ma faute...
Excuse-moi, Pina...
Ne t'inquiète pas,
on a trois jours devant nous.
Avec ça, tu devrais pouvoir augmenter
de six ou sept niveaux.
Et si je t'accompagne,
normalement, on devrait y arriver.
Hein ?
Pourquoi est-ce que tu m'aides autant ?
Je te le dis si tu me promets
de ne pas rigoler.
Je ne rigolerai pas.
Parce que tu ressembles
à ma petite sœur...
Je suis désolée...
Je sais que c'est loin d'être
suffisant mais...
Non, ça ira.
La raison qui m'amène ici
n'est pas si différente de la tienne.
Je m'appelle Silica.
Moi c'est Kirito.
On va faire un bout de chemin ensemble.
PALIER 35, MlSHE
J'ai trouvé Silica !
Tu en as mis du temps.
On était inquiets !
Je...
Faisons une partie ensemble,
je t'emmènerai où tu veux !
Merci de me le proposer mais...
... j'ai décidé de m'associer à lui
pendant quelque temps...
Excusez-moi...
Désolée d'avoir fait ça...
Ce sont tes fans ?
Tu es très populaire.
Non...
On m'a sûrement invitée juste
pour tenir le rôle de la mascotte.
Et pourtant,
on m'appelle Silica
la dresseuse de dragon...
Alors je m'y suis cru...
Ne t'inquiète pas.
On y arrivera à temps.
Oui...
Où est ta maison, Kirito ?
Au palier 50...
Mais j'en ai marre,
alors je vais rester dormir ici.
C'est vrai ?
Tu vas voir, les cheesecakes
sont délicieux ici.
Tiens, mais c'est Silica.
Alors, tu as pu t'échapper du bois ?
C'est bien.
Ça ne va pas ?
Si, ça va...
Tiens, où est passé ton lézard ?
Ne me dis pas que...
Pina est mort...
Mais je vais le faire revenir à la vie !
Ah, donc tu comptes te rendre
à la Colline des Souvenirs.
Et tu penses pouvoir t'en sortir
avec le niveau que tu as ?
Bien sûr.
Le niveau de difficulté
n'est pas si élevé.
Alors toi aussi tu t'es laissé
séduire par cette fille ?
À première vue,
tu n'as pas l'air très fort.
Allons-y.
Je me demande pourquoi elle
est si méchante...
Dis-moi, Sword Art Online
est ton premier MMO ?
Oui...
Dans tous les jeux en ligne,
nombreux sont les joueurs
dont la personnalité change.
Et parmi eux, certains
choisissent délibérément
de jouer les méchants.
Notre curseur est de couleur
verte, pas vrai ?
Mais lorsque l'on commet un crime,
le curseur vire à l'orange.
On trouve aussi des player killer...
Ceux qui ont tué d'autres joueurs
sont appelés les « joueurs rouges ».
Des meurtriers...
Dans les autres jeux, on pouvait
s'amuser à se la jouer méchant.
Mais dans Sword Art Online,
c'est différent...
Ce jeu n'est justement pas un jeu...
Kirito...
Désolé.
Kirito, tu es gentil, toi !
Tu m'es venu en aide !
C'est toi qui me consoles.
Je te remercie, Silica.
Les cheesecakes
mettent du temps à venir.
Excusez-moi, on attend toujours
les cheesecakes !
Va-t-il se moquer de moi si je lui dis
que je veux parler encore un peu ?
Silica, tu es toujours éveillée ?
Kirito ?
J'ai oublié de te donner
les explications du palier 47.
On en parlera demain ?
Non, ça va !
Je pensais justement
te demander de m'en...
C'était moins une.
Ça ne va pas, Silica ?
Si, si, ça va...
Kirito, quel est cet item ?
On appelle ça la Mirage Sphere.
C'est joli...
Là, c'est la place principale
du palier 47.
Et là, c'est la Colline des Souvenirs.
Et nous, on va emprunter ce chemin...
Kirito ?
Qui est là !
Qu'est-ce que c'est ?
On nous écoutait.
Mais c'est impossible d'entendre
à travers la porte...
Sauf si la faculté de perception
auditive est élevée.
Mais il existe très peu de gens
capables de la développer.
Pourquoi écouter aux portes...
24 FÉVRIER 2024
PALIER 47, FLORlA
On dirait le pays des rêves.
Ce palier est appelé Flower Garden,
tout le sol est recouvert de fleurs.
Cet endroit...
- Silica ?
- Oui !
Je suis désolée !
Qu'y a-t-il ?
Rien du tout...
Allons-y.
Oui...
Ce cristal...
Si une situation imprévue
venait à se produire,
et si je te dis de quitter les lieux,
peu importe l'endroit,
téléporte-toi sans discuter.
Mais...
Promets-le-moi.
D'accord...
Bien, allons-y.
En suivant ce chemin,
on arrivera à la Colline des Souvenirs.
Dis, Kirito...
Reste calme, Silica !
Il est très faible !
Kirito, aide-moi !
- Aide-moi sans regarder !
- Ce n'est pas possible, ça.
Saleté...
Fiche-moi la paix !
Tu as regardé ?
Je n'ai pas regardé...
Kirito, tu veux bien me parler
de ta petite sœur ?
Pourquoi tout à coup ?
Tu as dit qu'elle me ressemblait,
pas vrai ?
Je sais que ça ne se fait pas de
poser des questions sur la vraie vie...
Tu ne veux pas ?
J'ai dit que c'était ma petite sœur,
mais en réalité, c'est ma cousine.
Hein ?
On a été élevés ensemble
depuis qu'elle est née,
alors elle ne doit pas être au courant.
Je ne sais pas si c'est à cause de ça,
mais je suis assez distant avec elle...
Mon grand-père
était quelqu'un de sévère,
quand j'ai eu huit ans, il nous a inscrits
dans un club de kendo,
mais j'ai arrêté au bout de deux ans,
et donc mon grand-père m'a frappé.
C'est affreux...
Elle a pris ma défense en lui disant
qu'elle s'entraînerait pour deux
s'il arrêtait de me frapper.
Elle s'est toujours donnée à fond depuis.
Et maintenant,
elle participe aux tournois nationaux.
C'est impressionnant !
Mais moi,
je me suis toujours senti complexé
par rapport à elle.
Je me suis dit qu'elle aurait voulu faire
autre chose et m'en voulait pour ça.
Si j'ai voulu t'aider,
c'est peut-être
parce que j'ai l'impression
de me racheter
auprès de ma sœur.
Excuse-moi.
Personnellement, je ne pense pas
que ta petite sœur t'en veuille.
On ne peut pas se donner à fond
pour quelque chose qu'on n'aime pas.
Elle doit sûrement aimer le kendo.
Tu n'arrêtes pas de me consoler.
Tu crois ?
J'espère que tu as raison...
Bien !
Moi aussi je vais tout donner !
Kirito !
Aïe !
C'est ici qu'on trouve
la fleur de résurrection ?
Normalement oui.
Prends-la dans ta main.
FLEUR DE PNEUMA
Avec ça, Pina va revenir à la vie.
Oui.
C'est génial...
Mais de puissants monstres
traînent par ici,
attendons d'être de retour en ville
pour le ressusciter.
Je suis sûr que Pina est de mon avis.
Oui.
Kirito ?
Je sais que tu te caches, montre-toi !
Rosalia ?
Tu as pu savoir que je me cachais.
Tu es fort pour détecter
les ennemis, jeune épéiste.
Apparemment, vous êtes arrivés
à trouver la Fleur de Pneuma.
Félicitations.
Maintenant,
dépêchez-vous de me la donner.
Qu'est-ce que tu racontes...
Ça ne va pas se passer
comme ça, Rosalia.
Toi qui es aussi le leader
de la guilde orange, le Titans Hand.
Oh...
Mais Rosalia est verte...
Le procédé est simple.
Un des membres en vert choisit
une proie au hasard,
et l'attire vers un point
où les membres orange attendent.
La nuit dernière, c'est l'un des vôtres
qui nous espionnait, pas vrai ?
Alors si elle était dans
la même équipe que moi
ces deux dernières semaines...
C'est ça,
j'analysais leur potentiel et attendais
qu'ils gagnent de l'argent
au fil de l'aventure.
Dommage que toi, la proie la plus
alléchante, aies quitté le groupe
pour partir chercher un item rarissime.
Et toi, tu restes avec elle
tout en sachant cela ?
Tu es bête ?
Ou alors tu t'es vraiment laissé séduire ?
Non, ni l'un ni l'autre.
En fait, j'étais à ta recherche, Rosalia.
Que veux-tu dire ?
ll y a dix jours, tu as attaqué
une guilde appelée Silver Flags.
À part le leader,
les quatre autres ont été tués.
Ah, cette équipe de pauvres.
Un garçon qui était le leader,
cherchait en pleurant nuit et jour
devant la porte de téléportation
quelqu'un qui accepterait de les venger.
Il a dit qu'il ne voulait pas vous tuer,
mais vous mettre en prison.
Est-ce que tu peux comprendre
ce qu'il ressent ?
Non, je ne comprends pas.
Tu prends la chose
vraiment trop au sérieux.
Rien ne prouve que tuer quelqu'un ici
le fait mourir pour de vrai.
Et puis, vous ne feriez pas mieux
de vous préoccuper de vous-mêmes ?
Kirito, ils sont trop nombreux.
Il faut s'échapper...
Ça va aller,
tant que je ne dis pas de fuir,
prépare juste le cristal
et regarde de là-bas.
Oui, mais...
Kirito !
Kirito ?
Vêtu tout de noir...
Se bat à l'épée sans bouclier...
Serait-il...
... l'épéiste noir ?
Rosalia, ce type...
... c'est un Beater
qui se bat seul au front,
et fait partie
du Groupe des Conquérants !
Le Groupe des Conquérants...
Je ne vois pas ce qu'un
Conquérant ferait ici !
Dépêchez-vous !
Débarrassez-vous de lui et dépouillez-le !
Crève !
Je dois l'aider...
Kirito !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que vous fabriquez !
Tuez-le en vitesse !
À peine 400 points en dix secondes.
C'est le nombre total de HP
que vous m'avez enlevés à sept.
Je suis au niveau 78,
j'ai 14 500 points de vie,
et la guérison automatique
s'effectue à raison de 600 points
toutes les dix secondes.
Vous aurez beau essayer,
vous n'arriverez pas à me battre.
- Ça ne peut pas être possible...
- Si, c'est possible.
Les chiffres ne font qu'augmenter
et la différence se creuse.
C'est l'absurdité du système
de niveaux des MMO !
Mon client a dépensé tout ce qu'il avait
pour acheter ce cristal corridor.
La sortie est configurée
sur la zone de la prison.
Je vais donc tous
vous faire aller en taule.
Si tu me blesses
alors que je suis en vert,
tu passeras en orange et...
Je te préviens, je joue en solo.
Alors passer en orange pour un jour
ou deux m'est complètement égal.
Excuse-moi, Silica.
Je me suis un peu servi
de toi comme appât...
J'avais peur de t'effrayer
si je te disais la vérité.
Kirito, tu es quelqu'un de gentil.
Tu ne m'effraies pas.
Alors finalement tu t'en vas ?
Oui, cela fait déjà cinq jours
que je me suis écarté du front.
Je dois y retourner.
Le Groupe des Conquérants
est impressionnant !
Je ne suis pas prête de pouvoir
en faire partie...
Euh, je...
Le niveau, ce n'est qu'un chiffre.
La force dans ce monde
n'est qu'une simple chimère.
ll y a quelque chose de bien
plus important que ça.
La prochaine fois,
on se verra dans le monde réel.
Alors comme maintenant,
on pourra devenir amis.
Oui, sûrement...
Avec plaisir...
Allez, faisons revenir Pina à la vie.
Oui !
CŒUR DE PINA
FLEUR DE PNEUMA
Pina...
Je vais te raconter
énormément d'histoires...
Notamment la grande aventure
d'aujourd'hui...
Et puis l'histoire du grand frère
que j'ai eu pendant une journée...