Alors ? Tu veux te battre aussi ?
Sans façon,
ma compétence de magie
est presque à 900.
Je ne veux pas de pénalité de mort.
Tu es quelqu'un d'honnête.
Et vous, mademoiselle ?
Ça ira pour moi aussi.
Mais la prochaine fois je gagnerai !
J'aimerais éviter
de me battre en duel avec toi.
Dis, c'est quoi ces flammes ?
Chut, c'est la Remain Light.
Leur conscience est toujours là.
Alors, qu'est-ce que je dois faire ?
Te remercier ?
M'enfuir ?
Ou bien me battre ?
Pour moi, c'est une scène où le chevalier
de la justice a sauvé la princesse.
J'imaginais qu'elle se jetterait
en larmes dans mes bras...
Tu te fiches de moi ?
C'était une blague !
Elle a raison !
ll ne faut pas faire ça !
Je t'ai dit de ne pas sortir !
ll n'y a que maman et moi qui pouvons
nous jeter dans les bras de papa !
Papa ?
C'est-à-dire que...
Dis, c'est ce qu'on appelle
une Pixie privée ?
C'est un peu ça, oui...
Bon, à part ça, explique-moi
pourquoi un Spriggan rôde par ici...
Je me suis perdu...
Ton territoire est tout à l'est.
Même si tu n'as pas
le sens de l'orientation,
quand même, tu es bizarre !
Bon, quoi qu'il en soit, je te remercie.
Merci de m'avoir aidée.
Je m'appelle Lyfa.
Moi c'est Kirito, et elle c'est Yui.
Dis, Kirito...
tu as prévu quelque chose après ?
Si tu es d'accord, je voudrais
t'offrir un verre pour te remercier.
- Alors ?
- C'est très gentil.
Je cherchais justement quelqu'un
pour m'expliquer diverses choses.
Diverses choses ?
Oui, à propos de ce monde.
Entre autres,
à propos de cet arbre...
Cet arbre ?
L'Arbre-Monde ?
D'accord, on ne dirait pas comme ça,
mais je suis un vétéran.
Bon, c'est un peu loin,
mais il y a un village neutre
au nord, on va voler jusque là-bas.
Tiens, la ville du nom de Sylvain
n'est pas plus proche ?
Tu ne connais vraiment rien du tout.
Là-bas, c'est le territoire des Sylphes.
Et ?
En intra-zone, tu ne peux pas attaquer
les Sylphes, mais l'inverse est possible.
Peut-être, mais j'imagine qu'ils ne
nous attaquent pas systématiquement...
Et puis, vous êtes là, vous aussi.
Tu peux me tutoyer.
Si tu y tiens tant que ça,
moi, ça m'est égal.
Mais je ne réponds pas de ta sécurité.
Allez, volons !
Lyfa, tu arrives à voler
sans l'aide au contrôle ?
Oui et toi ?
Je viens à peine de savoir
comment on se sert de ce truc...
Normal, il y a une astuce
pour le vol libre.
Essaie de te retourner sans le contrôleur.
Oui...
- Tu sens cet endroit, là ?
- Oui.
Maintenant, imagine que tes
muscles et tes os virtuels s'allongent,
et bouge-les.
Mes muscles et mes os virtuels...
Oui, c'est bien !
Continue !
Refais le même mouvement,
mais plus fort.
Ça craint...
- Papa !
- Kirito, ça va ?
Arrêtez-moi !
Excuse-moi papa, c'est trop drôle !
C'est cool, ça !
N'est-ce pas ?
Je vois que tu apprends vite !
Maintenant, suis-moi !
Vas-y doucement au début.
Tu peux aller plus vite si tu veux.
C'est ta vitesse maximale ?
D'accord, tu l'auras voulu !
Moi, je n'en peux plus...
Tu dois être le premier
à pouvoir supporter cette vitesse !
TERRITOIRE SYLPHE - SYLVAIN
20 JANVIER 2025
On est arrivés !
On va atterrir au pied de la tour
qui est au centre.
Kirito, est-ce que tu sais
comment on atterrit ?
Pas du tout...
Euh...
Désolée !
C'est trop tard...
Je te souhaite bonne chance.
Attends ! Tu es sérieuse ?
C'est pas sympa, Lyfa...
Allez, allez, je vais te guérir.
Suh Fylla Heill Austroll !
Terrible !
C'est ça, la magie ?
Oui, mais seuls les Undines
peuvent utiliser la magie
de guérison la plus puissante...
C'est une formule indispensable,
tu ferais mieux de t'en souvenir.
Je vois, chaque race a ses particularités.
Les Spriggans, ils sont forts en quoi ?
Tout ce qui est chasse au trésor
et illusionnisme.
Mais ces facultés ne peuvent pas
être utilisées en combat.
C'est donc la ville des Sylphes...
C'est une bien jolie ville.
N'est-ce pas ?
Lyfa !
Tu es saine et sauve ?
Recon...
Sacrée Lyfa...
C'est... un Spriggan ?
Ça va, c'est lui qui m'est venu en aide.
Il s'appelle Recon, c'est mon ami.
Enchanté, moi c'est Kirito.
Enchanté, enchanté.
Non, non, non, attends, c'est pas ça !
Tu es sûre de toi,
ce n'est pas un espion ?
Mais non, mais non...
ll est bien trop naïf
pour être un espion.
Sympa !
Sigurd et les autres nous attendent
dans la taverne habituelle.
D'accord.
Mais aujourd'hui, non merci.
Tu ne viens pas ?
Non, j'ai promis d'offrir un verre
à Kirito pour le remercier.
Allez, à plus !
Lyfa...
Le garçon de tout à l'heure,
c'est ton petit ami ?
C'est ton amoureux ?
N'importe quoi, c'est juste
un membre de notre groupe !
Pourtant vous aviez l'air
de très bien vous entendre.
Je le connais aussi dans la réalité,
on est dans la même classe.
Mais c'est tout.
Je te remercie encore de m'avoir aidée.
Ces types étaient vraiment agressifs.
Ça arrive souvent,
ce genre de PK en groupe ?
Les Sylphes et les Salamandres
ne se sont jamais bien entendus.
Mais ils se sont mis récemment
au PK en groupe.
On pense qu'ils comptent bientôt
s'attaquer à l'Arbre-Monde.
C'est ça, continue, dis-m'en plus
à propos de cet Arbre-Monde.
C'est vrai que tu me l'as déjà demandé,
mais pourquoi ?
Je veux aller au sommet
de l'Arbre-Monde.
Je pense que tous les joueurs
veulent la même chose.
Et puis surtout, c'est le but
de la grande quête de ALO.
Et alors ?
Et alors, tu sais que
le temps de vol est limité ?
Quelle que soit la race,
le temps maximum de vol
en continu est de dix minutes.
Mais la race qui atteindra en premier
la ville flottante au-dessus de l'arbre
et fera la rencontre du Roi
des Fées, Oberon,
se réincarnera en Alf,
une espèce très puissante.
Ses membres pourront alors
voler librement, sans limites.
Je vois, en effet,
c'est une histoire alléchante.
Comment faire
pour aller sur l'arbre, alors ?
Au pied de l'arbre
il y a un grand dôme,
de là, on peut rejoindre
la ville flottante.
Mais le groupe de gardiens PNJ
qui défend le dôme
est extrêmement puissant.
À ce point-là ?
Ça a commencé il y a déjà un an,
il y a beaucoup de quêtes
impossibles à accomplir en un an ?
Un élément clé de la quête
a dû être oublié...
Ou alors...
... ça veut dire qu'une race
ne peut pas y arriver seule ?
Dis donc, tu as une bonne intuition.
En ce moment, on cherche intensément
ce qui a pu être oublié dans la quête.
Pour l'autre éventualité,
c'est clairement impossible.
Impossible ?
Oui, c'est contradictoire.
ll s'agit d'une quête où seule la race
qui arrive en premier gagne,
il serait illogique de coopérer
avec une autre race...
Ce qui veut dire qu'il serait en fait
impossible d'accéder à l'Arbre-Monde ?
C'est ce que je pense.
Mais dès lors que l'on sait
ce que cela fait de voler,
on ne peut plus abandonner...
Même si cela doit prendre des années...
C'est beaucoup trop long !
Papa...
Excuse-moi, mais je dois absolument
atteindre le sommet de l'Arbre-Monde.
Pourquoi tant d'acharnement ?
Je cherche quelqu'un...
Que veux-tu dire ?
C'est difficile à expliquer...
Merci Lyfa, tu m'as bien aidé
en me racontant tout ça.
Attends.
Tu comptes aller à l'Arbre-Monde ?
Oui, je veux voir ça de mes propres yeux.
C'est vraiment insensé...
C'est vraiment loin, il y a
plein de monstres très forts,
toi aussi tu es fort, mais...
Alors, c'est moi qui vais t'y emmener !
On vient à peine de faire
connaissance, c'est gênant...
Tu sais à quelle distance
se trouve l'Arbre-Monde ?
Et comment vas-tu faire
pour les gardiens ?
Je me débrouillerai.
Non ! J'ai pris ma décision !
Entendu...
Tu peux te connecter demain ?
Oui.
On se retrouve à 15 heures ici.
Je dois partir maintenant.
Pour te déconnecter,
utilise l'auberge au-dessus.
- Bon, à demain.
- Attends !
Merci.
Alors, c'est moi qui vais t'y emmener !
ll était vraiment étrange...
Kirito...
On ne va pas se revoir
avant demain, papa.
Je vais vite revenir pour te voir, Yui.
Est-ce que je peux dormir avec toi
jusqu'à ce que tu te déconnectes ?
Oui, bien sûr.
Je vais vite sauver Asuna,
et on s'achètera
une nouvelle maison quelque part.
Ce serait le rêve...
Habiter de nouveau à trois,
avec maman et toi...
Ce n'est pas un rêve.
Je te promets que ça se réalisera bientôt.
Bonne nuit, papa.
Cette expression est la plus belle
que tu aies, Titania.
Ce visage que tu fais avant de pleurer.
J'ai envie de geler cette expression
et de l'avoir pour décor.
Ne vous gênez pas, faites-le.
Vous pouvez faire ce que vous voulez,
puisque vous contrôlez le système, non ?
Encore des paroles insensibles.
Est-ce que je t'ai déjà effleuré
ne serait-ce que la main, de force,
Titania ?
Arrêtez de m'appeler par ce nom bizarre.
Moi c'est Asuna,
Sugô.
Tu gâches tout.
Dans ce monde, je suis Oberon,
le Roi des Fées.
Je suis le maître de ALfheim, celui que
tous les joueurs regardent avec envie.
Et toi, tu es ma princesse,
la Reine Titania.
C'est bien, non ?
Mais quand accepteras-tu donc
de m'ouvrir ton cœur
en tant que compagne ?
Vous perdez votre temps.
Je n'ai pour vous
que du dégoût et du mépris.
Je vois, tu as du caractère.
Mais tu sais,
ces derniers temps,
ça commence à m'amuser
d'essayer
de te faire obéir par la force.
Enfin, j'en ai l'impression...
Arrêtez...
Je plaisante.
Je crois t'avoir dit que
je ne te ferai rien de force.
Et puis,
je parie que bientôt,
c'est toi qui me supplieras.
Vous divaguez...
Tu ne me parleras
pas longtemps sur ce ton.
Plusieurs dizaines de milliers de joueurs
profitent du jeu dans ce monde.
Seulement,
ils ne connaissent pas la vraie fonction
du système de full dive.
En élargissant
l'étendue de contrôle du cerveau,
il devient possible
de manipuler les pensées,
les sentiments,
et même la mémoire.
Per...
Personne ne vous laissera faire ça !
Et qui m'en empêchera ?
Les recherches ont déjà
bien avancé dans plusieurs pays.
Bien sûr, il n'est pas simple de faire
des expériences sur des corps humains.
Mais un jour, en regardant les infos,
je les ai trouvés.
Les dix mille sujets d'étude idéaux !
Kayaba était un génie,
mais il était aussi très stupide.
Se contenter de créer un monde virtuel,
alors qu'il avait tant de cobayes
à sa disposition...
Dès l'instant
où les joueurs ont été libérés,
ça n'a pas été difficile
de pirater le routeur
pour en prendre une partie.
Résultat, j'ai pu mettre la main
sur trois cent sujets.
En seulement deux mois,
les recherches ont beaucoup progressé.
La technologie que nous développons,
qui consiste à intégrer
des éléments à la mémoire humaine
et à modifier des sentiments,
prend forme.
Vous dites n'importe quoi.
Mon père n'autoriserait pas
de telles recherches !
Les recherches sont effectuées en secret
sous mes ordres, en équipe réduite.
Sans quoi je ne pourrais pas
en faire un profit.
Un profit ?
ll y a une société américaine
qui attend la fin des recherches
en se frottant les mains.
Je vais leur vendre à un prix très élevé.
Et un jour, je leur vendrai aussi Recto.
Je ne vous laisserai jamais faire ça !
Le jour où je reviendrai
dans le monde réel,
je dévoilerai sans hésiter
vos agissements !
Tu es dans la même position
que les autres sujets.
Si j'en avais envie, je pourrais
sans problème manipuler ta mémoire.
J'arrive.
Attendez les directives.
Mais tu sais, je ne souhaite pas
faire de toi une simple poupée.
J'espère que tu seras plus obéissante
la prochaine fois que nous nous verrons,
Titania.
Allez, au revoir.
Au secours, Kirito...