Cela vient de commencer.
Le podcast de MMO de cette semaine,
vous venez de voir
la vidéo promotionnelle,
s'agit-il ici des images de la mise
en vente la semaine dernière ?
Dans cette longue file d'attente,
chacun a pour but :
Sword Art Online !
Grand frère !
Je vais à mon club !
Link Start !
J'y suis retourné...
... dans ce monde !
1er PALIER, LA VILLE DU DÉPART
Tu vois, je le savais.
Dis, mettons-nous ensemble !
Je ne sais pas trop...
Allez, s'il te plaît !
Hé ! Toi, là-bas !
Moi ?
Tu bouges sans la moindre hésitation,
tu as testé la version bêta, toi !
Ouais...
Moi, c'est la première fois aujourd'hui.
Explique-moi un peu
le système des premiers paliers !
S'il te plaît !
Moi c'est Klein, enchanté !
Moi, c'est Kirito.
1er PALIER : LA VILLE DU DÉPART /
TERRITOIRES OUEST
- Mes c...
- Tu exagères un peu là.
Tu ne ressens pas la douleur, pas vrai ?
Ah, mais oui, c'est vrai.
Je t'ai déjà dit
que le plus important,
c'est le mouvement
de la 1ère action.
C'est facile à dire, ça...
Je te signale qu'il bouge...
Tu dois faire ton mouvement
correctement.
En déclenchant ta compétence d'épée...
Après, le système permet
à la compétence de faire mouche.
Le mouvement, le mouvement...
Comment je pourrais t'expliquer...
Tu concentres un peu ton énergie,
et quand tu sens que
ta compétence est prête,
blam, tu frappes !
Blam, c'est-à-dire...
Ouais !
Bravo.
Mais...
... ce sanglier est
du même niveau qu'un slime.
Quoi, sérieux ?
Moi, je croyais que c'était
un boss intermédiaire.
Tu rigoles ou quoi...
On y prend goût, hein ?
C'est clair !
Les compétences peuvent servir à plein
de trucs comme fabriquer des armes ?
C'est ça.
Les variétés de compétences
existantes sont innombrables.
Par contre, il n'y a pas de magie.
Un RPG sans magie,
c'est un choix plutôt audacieux.
Tu vois, c'est plus marrant de se battre
en bougeant son corps.
Oui, c'est clair !
Bien, alors on continue ?
Ouais ! C'est ça, allons-y !
J'ai beau être dedans,
je n'arrive pas à y croire.
Et dire que nous sommes dans un jeu...
Celui qui a fait ça est un génie.
C'est trop dément !
Je suis bien content
d'être né à cette époque !
Tu exagères, là.
C'est ma première immersion totale.
Alors, c'est aussi la première fois que
tu fais un jeu qui utilise le Nerve Gear ?
Dans la précipitation,
j'ai réuni tout le matériel
nécessaire à Sword Art Online.
Je m'estime chanceux d'avoir eu
un des 10 000 premiers lots
mis en vente.
Enfin toi, tu as pu
essayer la version bêta,
tu es dix fois plus chanceux.
1 000 personnes seulement
ont eu cette chance.
Oui, on peut dire ça.
Dans la version bêta,
tu as pu aller jusqu'où ?
En deux mois, je n'ai pu atteindre
que le niveau 8.
Maintenant, un seul mois
sera largement suffisant.
Tu es à fond dedans, toi !
Honnêtement, pendant la période bêta,
je n'arrêtais pas de penser à SAO.
Avec cette épée, je peux aller
où je veux dans ce monde.
C'est un espace virtuel,
et pourtant, je me sens plus vivre
que dans le monde réel.
Bon, on chasse encore un peu ?
Évidemment !
Enfin, j'aimerais bien, mais...
J'ai faim, je vais
me déconnecter un moment.
Les repas d'ici
ne font qu'apaiser la faim.
J'ai commandé
une pizza bien chaude pour 17h30 !
-Tu as vraiment tout prévu.
-Ouais !
Je me reconnecterai
après avoir fini de manger.
Je vois.
Dis,
j'ai prévu de retrouver des potes
rencontrés dans un autre jeu,
ça te dit de les enregistrer comme amis ?
Mais tu ne dois pas te sentir obligé.
Je te les présenterai une autre fois.
OK, excuse-moi.
Merci.
Attends, c'est à moi de te remercier !
Crois-moi, je te revaudrai ça bientôt !
Du moins moralement.
Bon allez, encore merci !
On va se revoir très bientôt.
Si tu as besoin d'un renseignement,
n'hésite pas à m'appeler.
Oui, je n'y manquerai pas !
Hein ?
Il n'y a pas de bouton de déconnexion.
Regarde bien.
Je t'assure, il n'y en a nulle part !
Tout en bas du menu principal...
Tu vois !
C'est vrai.
C'est le premier jour officiel
de mise en service.
Ce genre de bug doit être normal.
J'imagine que la direction
doit être sur le point de pleurer.
Et toi aussi.
Il est exactement 17h25.
Ma pizza sauce teriyaki mayonnaise
et mon Ginger Ale !
Dépêche-toi d'appeler le Maître du jeu.
J'ai bien essayé,
mais aucune réponse !
Il n'y a pas d'autre façon
de se déconnecter ?
Non.
Pour se déconnecter
spontanément du jeu,
le joueur n'a qu'une solution,
passer par le menu.
C'est vraiment bête...
Il doit y avoir quelque chose !
Reviens !
Déconnexion !
Évasion !
Il n'y en a pas, je te dis.
Dans le manuel, il n'y avait aucun moyen
de déconnexion urgente.
Tu rigoles, j'espère...
Je sais !
Il faut se retirer
le Nerve Gear de la tête !
Impossible.
Là, on ne peut pas contrôler
notre corps dans le monde réel.
Les ordres donnés
par notre cerveau à notre corps
sont interrompus par le Nerve Gear.
Sérieux...
Alors il faut attendre
que le bug soit corrigé ?
Ou alors,
il faut attendre que quelqu'un débranche
le Nerve Gear dans le monde réel.
Mais j'habite tout seul, moi...
Et toi ?
J'habite avec ma mère et ma petite sœur.
J'imagine qu'elles s'en rendront
compte au moment du dîner.
Quel âge a ta petite sœur ?
Tu sais, elle est plutôt sportive,
elle déteste les jeux...
Rien à voir
avec des types comme nous !
C'est pas la peine de dire ça...
Ah, c'est vrai,
je ne ressens pas la douleur...
Dis-moi,
tu ne trouves pas ça bizarre, toi ?
Si, c'est bizarre, c'est un gros bug.
Ce n'est pas un simple bug.
Ne pas pouvoir se déconnecter,
c'est un gros problème pour le futur
de ce genre de jeux.
Vu sous cet angle, c'est sûr...
Il suffirait de suspendre
momentanément les serveurs
et procéder à une déconnexion
forcée de tout le monde,
mais il n'y a aucune annonce de faite...
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas...
Une téléportation forcée ?
Ah, en haut !
C'est...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Le Maître du jeu ?
- Pourquoi il n'a pas de visage ?
- C'est quel event ?
J'ai peur...
Ça va aller, c'est sûrement
la suite de la cérémonie.
À tous les joueurs.
Bienvenue dans mon monde.
Son monde ?
Je m'appelle Kayaba Akihiko.
Je suis désormais l'unique personne
à pouvoir contrôler ce monde.
- Sérieux ?
- Monsieur Kayaba ?
C'est bien fait...
Vous tous, chers joueurs,
avez déjà remarqué
que le bouton de déconnexion
avait disparu du menu principal.
Mais il ne s'agit pas
d'un dysfonctionnement du jeu.
Je répète.
Ce n'est pas un dysfonctionnement,
mais une spécification
de Sword Art Online.
Une spécification ?
Vous ne pouvez pas
vous déconnecter spontanément.
Tout arrêt manuel de votre Nerve Gear
par une personne de l'extérieur
ou tout débranchement sont impossibles.
Si quelqu'un tentait cela,
les fortes micro-ondes émises
par le système de signaux
de votre Nerve Gear
détruiraient votre cerveau
et stopperaient votre activité vitale.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est une mise en scène
pour animer le jeu ?
- Qu'on en finisse !
- On se casse !
Hé ! On ne peut pas sortir !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Sa tête tourne pas rond ou quoi ?
Hein, Kirito ?
Les ondes du système de signaux
fonctionnent bien comme un micro-onde.
Si on retire le limiteur,
le cerveau peut être brûlé...
Et si on coupe le contact ?
Non, il y a une batterie interne
au Nerve Gear.
Mais c'est n'importe quoi !
C'est quoi, ce truc ?
Malheureusement,
nous avons quelques joueurs dont
la famille ou les amis ont déjà tenté
de débrancher de force le Nerve Gear,
faisant fi de mon avertissement.
Résultat,
213 joueurs ont déjà quitté l'Aincrad
et le monde réel à tout jamais.
213 personnes ?
Je le crois pas...
Je ne vous crois pas !
Regardez, les médias diffusent en boucle
les informations sur cette situation,
à commencer
par la quantité incroyable de morts
qu'elle a provoquées.
Par conséquent,
vous pouvez en conclure
que le risque de se faire
retirer son Nerve Gear de force
est faible.
Chers joueurs, rassurez-vous
et appliquez-vous à avancer dans le jeu.
Attention, veuillez vous rappeler
le point suivant.
Cette fois, tous les moyens de retour
à la vie du jeu ne fonctionneront pas.
Dès que vos points de vie
tomberont à zéro,
votre avatar disparaîtra pour toujours,
et en même temps,
votre cerveau sera détruit
par votre Nerve Gear.
Il n'existe qu'une condition
pour obtenir votre liberté.
Il faut terminer ce jeu.
Actuellement, vous êtes à l'étage
le plus bas de l'Aincrad,
le palier 1.
Si vous passez les labyrinthes
de chaque étage
et éliminez le boss, vous pourrez
atteindre l'étage supérieur.
Vous terminerez le jeu quand vous aurez
vaincu le boss du 100e palier.
- Terminer ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Arrêtez de dire n'importe quoi !
Terminer le jeu ?
Au 100e palier ?
C'est clairement impossible !
Dans la version bêta,
on avait déjà du mal à grimper !
Pour terminer,
je vous ai préparé un petit cadeau
dans votre stockage d'items.
Je vous prie de vérifier.
Un miroir à main ?
Klein !
Est-ce que ça va, Kirito ?
Oui...
Tiens ?
Tu es qui, toi ?
Tu es qui, toi aussi ?
Tu étais un homme, en fait ?
17 ans, c'était un mensonge ?
Ce qui veut dire que...
- C'est toi, Klein ?
- C'est toi, Kirito ?
Pourquoi...
Scan.
Le Nerve Gear recouvre complètement
le visage grâce au système de signaux.
C'est pourquoi il peut saisir
la forme du visage.
Mais la taille ou la carrure...
Quand on s'est équipés du Nerve Gear
pour la 1ère fois,
on s'est touché le corps partout
comme ça pour le calibrage.
Ah, d'accord, ce sont
ces données-là qui sont utilisées.
Mais... mais pourquoi ?
Pourquoi faire une chose pareille ?
Je parie qu'il va nous répondre.
Vous vous demandez
sûrement pourquoi...
Pourquoi Kayaba Akihiko, le concepteur
de SAO et du Nerve Gear, fait-il cela ?
Mon objectif est déjà atteint.
C'est uniquement pour fabriquer
ce monde et pouvoir l'admirer,
que j'ai créé Sword Art Online.
Kayaba...
Je suis parvenu à faire
tout ce que je voulais.
Le tutoriel du service officiel de Sword
Art Online est maintenant terminé.
Je vous souhaite bonne chance à tous.
C'est la réalité...
Après avoir développé le Nerve Gear,
ce génie, Kayaba Akihiko, a donné
naissance à un espace virtuel complet.
Je comprends pourquoi
il m'a tant fasciné...
Sa déclaration...
C'EST UN JEU OÙ IL N'EST PLUS
QUESTION DE JOUER.
Tout est vrai !
Si je meurs dans ce monde,
je mourrai alors pour de vrai !
Non... non !
Déconnez pas !
Laissez-moi sortir d'ici !
Je suis dans la mouise !
J'ai rendez-vous après, moi !
À quoi il pense !
Vous voulez nous tuer ?
- Laissez-nous sortir !
- C'est une blague !
Suis-moi, Klein !
Écoute-moi.
Je vais aller de suite
au prochain village.
Toi, viens avec moi.
Si tout ce qu'il a dit est vrai,
pour pouvoir survivre dans ce monde,
il faut devenir
le plus fort possible soi-même.
Les ressources
que fournit le VRMMORPG,
c'est-à-dire l'argent ou les points
d'expérience, sont limitées.
Les terrains autour de la Ville du Départ
sont déjà pris en chasse.
Pour s'enrichir efficacement,
il faut tout de suite se positionner
sur le village suivant.
Je connais déjà tous les points
ou chemins dangereux,
nous devrions atteindre
facilement le palier 2.
Attends, mais...
Avec des potes d'autres jeux, on a fait
la queue toute la nuit pour avoir ce jeu.
Ils doivent être encore sur la place...
Je peux pas les laisser...
Si Klein est seul, ça va...
Mais s'il y a deux personnes,
ou même une seule personne en plus...
Désolé...
Je ne peux pas continuer
à dépendre de toi comme ça.
Ne t'en fais pas pour moi
et va jusqu'au village suivant.
Tu sais, dans un précédent jeu,
j'étais à la tête d'une guilde.
Je m'en sortirai avec les techniques
que tu m'as apprises.
Je vois...
Alors séparons-nous ici.
S'il y a quoi que ce soit,
envoie-moi un message.
OK !
Bon, à bientôt, Klein !
Kirito !
Hé !
Kirito...
Dans la réalité,
tu as un visage plutôt mignon.
Ça me plaît bien !
Toi aussi, cette tête de bandit
te va dix fois mieux !
Je...
Je vais leur montrer
que je peux survivre !
Dans ce monde !
2 000 PERSONNES MORTES DEPUIS
LE DÉBUT DU JEU IL Y A UN MOIS
LE PALIER 1 N'A PAS ENCORE
ÉTÉ PASSÉ 02/12/2022