Tu as fait vite.
Ton établissement
est toujours aussi sinistre.
La ferme, ça marche mieux en soirée.
Bon et sinon, c'était quoi cette photo ?
C'est une bien longue histoire...
Ça, tu connais ?
Un jeu ?
Sur AmuSphere.
Un MMO compatible avec
le successeur du Nerve Gear.
Alors c'est comme SAO,
c'est un VRMMO...
ALf... heim Online ?
Oui, ça se prononce « Alvheim ».
Ça signifie : « le pays des fées ».
Des fées...
Le pays des fées...
C'est du genre casual ?
Eh bien, apparemment pas.
C'est un système de compétences
basé sur l'habileté des joueurs,
le PK est recommandé.
Sur l'habileté ?
Oui, il paraît qu'il n'y a pas de niveaux.
Plus on utilise une compétence,
plus on la développe,
le combat repose sur l'habilité du joueur.
Dis donc, c'est dur...
C'est comme SAO, mais avec la magie
et sans compétences d'épée.
Ce jeu est actuellement très populaire.
On dit que c'est
parce qu'il est possible de voler.
On peut voler ?
On devient une fée, donc on a des ailes.
On est doté d'un équipement de vol,
et une fois habitué, apparemment
on peut voler librement.
Comment on contrôle les ailes ?
Je ne sais pas,
mais il paraît que c'est super dur.
Logique, il faut manipuler des ailes
que l'homme n'a pas
l'habitude de posséder.
Est-ce qu'il faut utiliser
les muscles du dos ?
Mais quel est le rapport
entre ce jeu populaire et Asuna ?
Qu'en penses-tu ?
Qu'elle ressemble à Asuna...
Tu le penses aussi, alors ?
Allez, dis-le-moi vite, c'est où, ça ?
C'est dans le jeu.
Dans ALfheim Online.
On appelle ça l'Arbre-Monde.
Au-dessus de cet arbre
se trouve un château légendaire.
Les joueurs sont répartis en neuf races,
et se disputent pour savoir quelle race
parviendra au château en premier.
On peut y aller en volant, non ?
Non, la durée de vol est limitée,
visiblement, on ne peut pas
voler à l'infini.
Cinq joueurs ont tenté
de se propulser comme des roquettes
en se portant sur les épaules.
Je vois, ils sont bêtes,
mais l'idée n'est pas mauvaise.
En tout cas, ils n'ont pas
réussi à atteindre
la branche la plus basse de l'arbre,
mais ils ont pu prendre quelques photos.
Sur une d'entre elles,
il y avait quelque chose d'étrange...
Une cage ?
Et en poussant la résolution
de cette cage au maximum...
... c'est ce qui est apparu.
Mais que ferait Asuna
dans un endroit pareil...
Recto Progress ?
On peut dire que c'est moi
qui maintiens Asuna en vie.
Agil, je peux prendre ce jeu avec moi ?
Si tu veux...
Tu as l'intention d'y aller ?
Je veux vérifier par moi-même.
Un jeu où l'on peut mourir,
c'est du gâteau !
Je dois acheter un AmuSphere.
Ça marche avec le Nerve Gear.
L'AmuSphere n'est qu'une version
plus sécurisée du Nerve Gear.
OK, ça m'arrange.
Tu dois sauver Asuna.
Sinon, notre combat ne finira jamais.
Oui,
un jour on se réunira tous ici !
Je suis bête, bête, mais bête !
Je suis rentré.
Grand frère...
Tiens.
J'ai cru que j'allais mourir...
Tu es vraiment distraite...
Mange plus doucement.
Sugu, à propos d'hier soir...
Oui...
Comment dire...
Merci.
J'ai retrouvé le moral grâce à toi.
Je n'abandonnerai pas.
Je jure que je réussirai
à retrouver Asuna.
Bonne chance, moi aussi,
j'aimerais bien rencontrer Asuna.
Vous vous entendriez sûrement bien.
À tout à l'heure.
La cérémonie aura lieu ici
dans une semaine, le 26 janvier.
Je t'inviterai aussi.
Donnez-moi encore une fois la force !
Link Start !
Bienvenue dans ALfheim Online.
Veuillez commencer par définir
votre sexe et votre pseudonyme.
Ah bon ?
C'est donc toi, Kirito, le fameux héros ?
Déterminez maintenant votre race.
Choisissez-en une
parmi les neuf existantes.
En avant pour celle-ci.
Vous avez choisi Spriggan.
L'apparence du personnage
va être générée de façon aléatoire.
Êtes-vous d'accord ?
Vous allez maintenant être transféré
dans la ville des Spriggans.
Je vous souhaite bonne chance.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
ALFHEIM - TERRES DU MILIEU
LE VIEUX BOIS
LE 20 JANVIER 2025
M'y voilà encore...
Après tout ce que j'ai enduré...
Bien, où suis-je ?
Il y en a un...
DÉCONNEXION IMMÉDlATE
DU JEU IMPOSSIBLE
Alors, les stats...
C'est quoi, ça ?
Un bug ?
Les mêmes paramètres que SAO ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça veut dire que je suis dans SAO ?
Attends...
Je vous en prie, faites qu'elle y soit !
C'est moi...
Yui, tu me reconnais ?
On a pu se revoir, papa.
Yui !
Maman !
Tu dois avoir faim !
On va manger.
Oui.
C'est bon !
Maman... papa...
Papa !
Papa...
Les miracles se produisent...
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Ici, on n'est pas dans SAO.
C'est un monde différent,
celui de ALfheim Online.
Attends un peu, s'il te plaît.
Je pense que ce monde est une copie
du serveur Sword Art Online.
Une copie ?
Oui.
Le code source et les graphismes
sont parfaitement identiques.
Toutefois, la version du système Cardinal
est un peu ancienne...
Le traitement des dossiers d'Argus,
qui gérait SAO, a été confié à Recto.
Ce qui signifie que son patrimoine
technique a été absorbé par Recto,
qui a détourné son usage.
Mais pourquoi y a-t-il
mes données personnelles ?
Papa, laisse-moi jeter
un coup d'œil à tes données.
Aucune erreur possible,
ce sont bien les données du personnage
que tu utilisais dans SAO, papa.
Comme le format des sauvegardes
est presque le même,
je suppose que le niveau
des compétences
communes aux deux jeux
a été enregistré.
À ce propos,
ma double escrime a disparu.
Les items semblent être endommagés...
Mieux vaut y renoncer avant qu'il y ait
un problème avec le détecteur d'erreurs.
Je comprends.
VOULEZ-VOUS EFFACER
TOUS VOS ITEMS ?
Que faire avec le niveau
des compétences ?
Tant que le Maître de Jeu ne vérifie pas
lui-même, à priori il n'y a pas de souci.
Je vois.
Alors je ne suis plus un Beater,
mais un simple Cheater...
Et toi Yui, quel est ton rôle là-dedans ?
Je suis un programme chargé
du monitoring
de l'état mental des joueurs,
classifié comme Navigation Pixie.
Hé...
C'est mon apparence en tant que Pixie.
Ça chatouille !
Est-ce que, comme avant,
tu as les privilèges d'administrateur ?
Non,
je n'ai accès
qu'aux données des cartes
de la zone de jeu
et aux docs de référence.
Je vois...
Au fait, il paraît qu'Asuna...
... que maman est ici...
Maman est ici ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Même après avoir terminé SAO, Asuna
ne s'est pas réveillée dans la réalité.
J'ai eu une information selon laquelle
Asuna aurait été aperçue dans ALfheim.
Ah bon, vraiment ?
J'ai une vague idée
de l'endroit où elle peut être.
L'endroit appelé l'Arbre-Monde...
Je pense que c'est ça...
Maman serait là-bas...
Au fait, pourquoi je suis arrivé
dans cette forêt où il n'y a rien ?
Je croyais qu'on m'envoyait
dans la ville...
Les données sur les positions ont
peut-être été détériorées ou brouillées...
Idéalement, j'aurais préféré
atterrir près de l'Arbre-Monde.
Ce sont mes ailes ?
Comment faire pour voler ?
Je crois qu'il y a une aide au contrôle.
Lève la main gauche et fais comme si
tu voulais prendre quelque chose.
En tirant vers toi, tu montes,
en poussant, tu descends,
à gauche et à droite, tu tournes.
En restant appuyé sur le bouton,
tu accélères, et si tu le relâches,
tu décélères.
On peut voler tant que les ailes brillent.
Après un certain laps de temps,
il faut laisser les ailes au repos.
Je vois, je crois que j'ai compris.
Pour le moment,
où se trouve la ville la plus proche ?
À l'ouest, chez les Sylphes,
il y a une ville nommée Sylvain.
C'est là que c'est le plus...
Qu'y a-t-il ?
Il y a des joueurs près d'ici.
Lyfa... attends !
Tiens bon, Recon !
Si on arrive à fuir
jusqu'aux terres des Sylphes, on...
Recon, esquive !
Ils commencent à m'énerver !
Tant pis...
Préparation au combat !
C'est impossible !
Sigurd est sûrement déjà...
Je vais me débrouiller pour les attirer,
toi, essaie d'en avoir un !
Je vais faire de mon mieux...
Montre-moi de quoi tu es capable.
Merde !
On peut gagner !
Idiot ! Ne t'arrête pas !
Désolé !
Recon...
Désolé, je ne fais qu'obéir aux ordres,
mais je vous laisse partir
en échange de vos items et vos sous.
Tu joues au gentleman,
maintenant, Kagemune ?
On n'a pas eu de fille
comme adversaire depuis si longtemps...
Allez, tuons-la !
J'en entraînerai au moins un avec moi.
Que ceux qui ne redoutent pas
la peine de mort viennent !
Cette fille a du tempérament.
Tant pis.
Je vois, l'atterrissage est essentiel...
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, déguerpis !
C'est pas très classe
de se battre à trois guerriers
contre une seule fille.
Répète ça, enfoiré !
Dis donc, le débutant,
t'as pas froid aux yeux !
Tu l'auras voulu, je vais te tuer !
Euh...
Est-ce que je peux
me charger de ces types ?
Bien sûr, vas-y, ne te gêne pas...
En plus, on dirait qu'en face
ils ont la même intention...
Très bien, dans ce cas...
Il a disparu ?
À qui le tour ?