Près de deux ans se sont écoulés
depuis que ce jeu mortel a débuté.
Comme d'habitude, je continue
d'avancer en solo en première ligne.
Kayaba Akihiko observe certainement
ce monde de quelque part,
que doit-il ressentir maintenant ?
Allez, rentrons...
1 7 OCTOBRE 2024
PALIER 74, SECTEUR DU LABYRINTHE
C'est...
PALIER 50, ALGADE
Attends...
VIANDE DE RAGOÛT RABBIT
C'est un item de classe S, ça !
C'est la première fois
que j'en vois en vrai...
Dis, Kirito, tu as déjà assez d'argent,
n'est-ce pas ?
Tu veux me le revendre, mais
tu n'as pas pensé le garder pour toi ?
Si, j'y ai pensé.
En plus, je ne remettrai peut-être
plus jamais la main dessus.
Ben alors...
Mais je ne vois pas qui serait
assez bon en cuisine pour le préparer...
Nous, on le carboniserait sûrement
en essayant de le cuire...
Kirito...
Voilà notre chef.
Comment ça ?
Dis donc, Asuna, c'est rare
de te voir entrer dans ce dépotoir.
On va bientôt
s'occuper du prochain boss,
je suis venue vérifier
que tu es toujours en vie.
Tu m'as enregistré dans ta liste d'amis,
tu devrais le savoir.
Contente de voir que tu es en vie.
Bon et sinon, c'est quoi,
cette histoire de chef ?
Ah oui, c'est vrai...
Ta compétence en cuisine
est de quel niveau ?
J'ai terminé la semaine dernière.
Quoi !
lmpressionnant, hein ?
Ça tombe bien,
j'ai quelque chose à te demander.
C'est un Ragoût Rabbit !
Faisons un marché.
Si tu me cuisines ce lapin,
je t'en laisse une bouchée.
La moitié !
OK...
Super !
Désolé, je dois annuler la transaction.
On est amis, non ?
Hein ? Fais-moi au moins goûter...
Je t'écrirai mes impressions
en moins de 800 mots.
Tu rigoles, j'espère...
Et où va-t-on le cuisiner ?
Euh...
Je suppose que tu n'as pas
les ustensiles nécessaires chez toi ?
Cette fois seulement,
et parce qu'il s'agit d'une denrée rare,
je peux te proposer ma chambre.
Ça va aller, tu peux nous laisser, merci.
Asuna, vous invitez chez vous un type
dont on ne connaît presque rien...
On ne connaît presque rien de lui,
mais ce qui est sûr, c'est qu'il est fort.
À mon avis, il a une dizaine de niveaux
de plus que toi, Kuradeel.
Vous insinuez
que je suis inférieur à lui...
Je vois, tu es ce Beater...
C'est bien ça.
Asuna, ces types-là ne pensent
qu'à leur propre personne !
Ça ne vous apportera rien de bon
de le fréquenter !
Que se passe-t-il ?
C'est Asuna l'Éclair !
C'est vrai qu'elle est mignonne !
Ça suffit, tu peux
rentrer chez toi maintenant.
Je te l'ordonne en tant que sous-chef.
Attends, tu es sûre ?
Certaine !
PALIER 61 , SALEMBURG
C'est grand, il y a peu de monde,
on respire ici.
Et si tu venais y habiter ?
Je n'ai pas vraiment assez d'argent.
Tu es sûre
que l'incident de tout à l'heure
ne va pas poser de problème ?
Moi j'ai dit que je n'en voulais pas,
mais par principe les officiers
doivent avoir une escorte.
Avant, c'était une guilde
de petite envergure
que le chef a formée petit à petit.
Mais le nombre
de membres a augmenté,
et quand on est devenus
la guilde la plus forte,
c'est devenu n'importe quoi.
Enfin, ce n'est pas très important,
ne fais pas attention !
Dépêchons-nous, il va bientôt faire nuit.
Oui...
Je me permets d'entrer...
Dis, ça coûte combien, tout ça ?
Pour la chambre et l'intérieur,
environ 4 000 000 de Cols.
Je vais me changer, assieds-toi.
OK...
4 000 000, soit quatre méga-Cols...
Je dois avoir
à peu près la même somme...
Tu comptes rester dans cette tenue ?
Alors c'est ça,
le mets légendaire de classe S ?
Comment tu veux le cuisiner ?
Je préfère laisser le chef décider.
D'accord...
Alors je vais en faire un civet !
Un Ragoût,
on dit qu'il faut le faire mijoter.
Normalement,
il y a différentes étapes à suivre.
Mais dans SAO,
la cuisine est trop simplifiée,
ce n'est pas amusant.
Voilà, ce sera tout pour le civet.
Maintenant, je vais préparer la garniture.
En deux ans, c'est la première fois
que je mange un mets de classe S.
J'ai bien fait d'avoir survécu
jusqu'à maintenant...
C'est clair.
C'est marrant,
j'ai comme l'impression d'être née
dans ce monde et d'y avoir toujours vécu.
Moi aussi, ces derniers temps,
ça m'arrive de ne plus
me rappeler de la réalité.
Et je ne suis pas le seul.
ll y a de moins en moins de gens
qui pensent à finir le jeu
ou à s'échapper.
Il doit y avoir actuellement
moins de cinq cents joueurs
qui se battent au front.
Tout le monde commence
à s'habituer à ce monde...
Mais moi, je veux rentrer.
Il me reste tant de choses à faire
dans le monde réel.
C'est vrai.
Si on ne fait pas le maximum,
ce serait vraiment incorrect envers
tous ces artisans qui nous soutiennent.
Arrête.
Quoi donc ?
Plusieurs garçons
qui faisaient cette tête-là
m'ont demandée en mariage.
Visiblement, je suis la seule fille
avec qui tu t'entends bien...
Ça m'est égal, je joue en solo.
Kirito, tu n'as pas envie
d'intégrer une guilde ?
Je sais bien que les ex-bêta-testeurs
ne s'adaptent pas aux groupes.
Seulement,
passé le palier 70,
j'ai l'impression que les irrégularités
dans l'algorithme
des monstres augmentent.
En solo, parfois on ne peut pas faire face
à certaines situations imprévues.
Tu ne pourras pas toujours
t'échapper en urgence.
Je prends une marge
de sécurité suffisante.
Et puis, dans mon cas,
les membres d'équipe
sont plus souvent
une gêne qu'une aide.
Ah oui ?
D'accord, à l'exception de toi, Asuna.
Voilà.
Bien, alors tu vas t'associer
de nouveau avec moi.
En plus, le noir porte chance,
cette semaine.
Ça veut dire quoi ?
C'est bien gentil, mais
qu'est-ce que tu vas dire à ta guilde ?
Chez nous, il n'y a pas
d'objectif de niveau à atteindre.
Et ton garde du corps ?
Je vais le laisser là-bas.
ASUNA VOUS INVITE À FAlRE ÉQUIPE
Le front est très dangereux, tu sais.
D'accord...
Je tiens à te remercier
quand même pour aujourd'hui,
j'ai bien mangé.
Merci, je ferai de nouveau appel à toi.
Enfin je dis ça, mais
je n'en retrouverai probablement plus.
Mais je cuisine bien
les aliments normaux aussi.
Cette situation, ce monde,
est-ce vraiment ce que
Kayaba Akihiko voulait créer...
18 OCTOBRE 2024,
PALIER 74, KHAMDETT
Elle ne vient pas...
Pousse-toi !
Aïe...
C'est quoi...
... ça ?
Non !
Ça fait mal...
Tiens, bonjour, Asuna...
Quoi ?
Asuna, je ne peux pas
vous laisser faire n'importe quoi.
Retournons au QG de la guilde.
Pas question !
Pourquoi est-ce que tu fais le guet
devant chez moi dès le matin ?
Ce comportement était prévisible,
alors depuis un mois,
j'ai pour mission de rester à Salemburg
pour vous surveiller, Asuna.
Ces directives ne viennent pas
du chef, n'est-ce pas ?
Mon devoir est de vous escorter, Asuna !
Ce qui implique aussi
la surveillance de votre domicile.
Ça n'en fait pas partie, idiot !
Je vous en prie, ne dites pas
de choses insensées.
Allez, retournons au QG.
Pardon,
mais la sous-chef de votre guilde
va passer la journée avec moi.
Je prends la responsabilité
de sa sécurité.
On ne va pas se battre
contre le boss aujourd'hui.
Alors tu peux retourner
à ton QG tout seul.
Ne te fous pas de moi !
Un joueur aussi minable que toi
est incapable de protéger Asuna !
Tandis que moi, je suis
de la Confrérie des Chevaliers, je...
J'arriverai à la protéger mieux que toi.
Puisque tu es si sûr de toi,
tu ne vois donc
pas d'inconvénient
à prouver ce que tu dis ?
ACCEPTEZ-VOUS
LA DEMANDE DE DUEL ?
Tu es sûre ?
Ne t'inquiète pas,
je ferai un rapport au chef.
DEMANDE DE DUEL ACCEPTÉE
Regardez attentivement, Asuna !
Je vais vous prouver que personne
d'autre que moi ne peut vous protéger !
Un duel entre Kirito le solo et un membre
de la Confrérie des Chevaliers !
Quel spectacle !
lmpossible...
La vache, il lui a cassé son arme !
C'est ce qu'il voulait faire ?
Si tu veux changer d'arme
et recommencer, je suis partant.
Mais tu préfères arrêter, non ?
Asuna...
Il use d'artifices !
Je suis sûr que c'est comme ça
qu'il a réussi à casser mon arme !
Sans quoi ce sale Beater
n'aurait jamais pu briser mon arme !
Kuradeel,
je te l'ordonne en tant que sous-chef
de la Confrérie des Chevaliers.
Je te démets de ta fonction
de garde du corps.
Jusqu'à ce qu'un nouvel ordre soit donné,
tu resteras au QG de la guilde.
Comment...
Espèce de...
Téléportation.
Grandum.
Excuse-moi
de t'avoir entraîné là-dedans...
Moi, ça ne me fait rien...
Mais toi, est-ce que ça va aller ?
Oui.
Si la guilde a l'impression d'étouffer,
c'est parce que j'ai imposé
un règlement à ses membres,
et que j'ai voulu
mettre la priorité absolue
sur la progression dans le jeu.
Oui, mais c'est comme ça...
Et puis, si personne comme toi
n'avait été là,
la progression aurait été
bien plus retardée.
Je sais, c'est bizarre que moi
qui joue en solo, je dise ça...
Alors même si tu t'associes avec un type
comme moi pour faire une pause,
il me semble que personne
n'est en droit de te le reprocher.
Je te remercie, c'est gentil.
Bon, comme tu le dis si bien,
je vais me reposer un peu.
Je compte sur toi devant !
Attends un peu...
On va se relayer devant !
Demain c'est moi qui m'en chargerai !
PALIER 74,
SECTEUR DU LABYRINTHE
Avec une personne compétente,
le combat est plus stable.
Attention, Kirito, je switche !
OK !
Kirito, regarde...
C'est ce que je pense ?
Oui, c'est sûrement ça...
La chambre du boss.
On fait quoi ?
On jette juste un coup d'œil ?
Le boss ne sort jamais
de la chambre qu'il garde.
Si on ne fait qu'ouvrir la porte, ça ira.
Tu as raison...
Prépare quand même
ton cristal de téléportation.
OK.