Un mois s'est écoulé
depuis le début de ce jeu,
02 DÉCEMBRE 2022
1er PALIER, TOLBANA
et près de 2 000 personnes
sont mortes.
Mais encore personne
n'a franchi le premier palier.
Même moi qui ai testé la version bêta,
je n'ai pas réussi à atteindre la pièce
où se trouve le boss.
Mais aujourd'hui,
se tient enfin une réunion stratégique
pour battre le premier boss.
Bien !
La réunion va pouvoir
maintenant commencer !
Je vous remercie d'avoir répondu
à mon appel aujourd'hui !
Je m'appelle Diavel.
Mon métier, et je suis fier de le dire,
c'est chevalier !
Il n'y a pas de système de métier !
- Un chevalier ?
- Cette réunion, c'est une blague ?
Aujourd'hui,
notre équipe a découvert
la salle du boss
en haut du premier palier !
En éliminant ce boss,
en atteignant le palier suivant,
nous voulons prouver à tous ceux
qui patientent dans la Ville du Départ
qu'un jour, il sera possible
de terminer ce jeu mortel !
C'est notre devoir à nous tous
qui sommes ici !
Vous n'êtes pas d'accord ?
OK !
Alors, sans plus tarder, j'aimerais
commencer la réunion stratégique.
Pour commencer, faites
des équipes de six personnes.
Mais il ne suffit pas de simples équipes
pour battre les boss.
Il faut faire des raids
qui exploiteront ces équipes.
Ça marche.
Toi non plus, tu n'as personne ?
Ce n'est pas ça.
Mais tous les autres
avaient l'air de bien s'entendre
alors je me suis abstenue.
Une joueuse solo ?
Tu ne veux pas t'associer à moi ?
Tu as entendu comme moi
qu'on ne peut pas battre un boss seul.
Ce sera juste provisoire.
Bien !
Vous avez formé des équipes ?
- Alors...
- Attends un peu !
Moi, c'est Kibaô.
Avant d'affronter le boss,
j'ai un truc à vous dire.
Il y en a sûrement parmi vous
qui doivent des excuses
aux 2 000 types morts
jusqu'à présent !
Kibaô,
laisse-moi deviner, tu parles de ceux
qui ont testé la version bêta,
c'est ça ?
Ça me paraît évident !
Ces ex-bêta-testeurs,
dès le premier jour où
ce jeu de merde a commencé,
ont disparu en abandonnant
les débutants.
Pour un bon terrain de chasse,
ces enfoirés partent seuls à l'aventure,
et sont donc les seuls
à gagner en puissance,
et après ils font style
de ne rien savoir !
Il doit y en avoir parmi vous,
des ex-bêta-testeurs !
Je vais les obliger à se prosterner,
et à cracher tout le fric
et les items qu'ils ont récoltés !
En tant que membre d'équipe,
je ne veux ni confier ma vie,
ni qu'on me confie la sienne !
Je peux parler ?
Je m'appelle Agil.
Kibaô, en fait,
ce que tu veux nous dire,
c'est que comme les ex-testeurs
ne se sont pas occupés d'eux,
beaucoup de débutants sont morts.
Tu veux qu'ils prennent
leurs responsabilités
en s'excusant et en payant,
c'est ça, non ?
C'est ça !
Ce guide, toi aussi tu l'as reçu,
pas vrai ?
Les magasins d'objets
le distribuent gratuitement.
J'en ai reçu un...
Et alors quoi ?
À l'origine, ce sont les bêta-testeurs
qui le distribuaient.
Sérieux ?
Vous voyez, tout le monde pouvait
avoir accès à ces informations.
Pourtant, beaucoup de joueurs
sont morts.
En se basant sur ces erreurs,
je pensais qu'il serait
question ici de savoir
comment nous devons nous y prendre
pour battre le boss.
Bien,
est-ce que nous pouvons reprendre ?
Concernant les infos sur le boss,
la dernière version de ce guide a
justement été distribuée tout à l'heure.
D'après le guide,
le nom du boss est
Illfang The Kobold Lord.
Et il est entouré
des Ruin Kobold Sentinels.
Ses armes sont
une hache et un bouclier.
Quand la dernière de ses 4 jauges
de points de vie devient rouge,
il change d'arme pour prendre
un Tulwar de la catégorie des sabres,
et ses attaques changent aussi,
bien évidemment.
La réunion stratégique est terminée.
En ce qui concerne
la répartition des items,
l'argent sera divisé en parts égales,
les points d'expérience reviennent
aux équipes ayant éliminé ces monstres,
et les items, à ceux qui les ont obtenus.
Pas d'objection ?
Bien, nous partirons donc
demain matin à 10 heures.
Vous pouvez disposer !
C'est plutôt bon, ça, hein ?
Je peux m'asseoir ?
Tu penses vraiment que c'est bon ?
Bien sûr.
J'en mange une fois par jour
depuis que je suis dans cette ville.
Enfin, j'essaie d'être un peu inventif...
lnventif ?
Essaie donc ça avec le pain.
De la crème ?
J'ai gagné ça dans le village précédent
avec l'aventure
« La Contre-attaque de la Vache ».
Je peux t'enseigner
quelques trucs si tu veux.
Je ne suis pas venue
jusque dans cette ville
pour manger
des bonnes choses.
Alors pourquoi ?
Pour être ce que je suis.
Si c'est pour s'enfermer
dans une auberge de la première ville,
et se laisser pourrir à petit feu,
je veux rester moi-même
jusqu'au dernier instant.
Même si je meurs en perdant
face à un monstre,
face à ce jeu...
... face à ce monde,
je ne veux pas perdre.
Hors de question.
Je ne veux pas qu'un membre
de mon équipe meure.
Évite au moins que ce soit demain.
03 DECEMBRE 2022
1er PALIER, FORET
Reprenons pour être sûrs.
Notre équipe d'impopulaires
doit se charger
de ces Ruin Kobold Sentinels,
l'entourage du Boss.
J'ai compris.
Je vais faire gicler leurs haches d'arme
avec mes compétences d'épée.
Toi, tu te lances et tu utilises
tout de suite switch.
Switch ?
Attends, c'est la première fois
que tu intègres une équipe ?
Écoutez-moi tous !
Je n'ai qu'une seule chose à vous dire :
on va gagner !
Allons-y !
À l'attaque !
Équipes A et B, switch !
Il arrive !
Équipe B, blocage !
Équipe C, préparez-vous au switch
sans relâcher votre garde !
Maintenant !
Apprêtez-vous à viser les flancs
tout en reculant !
Équipes D, E et F, empêchez
les Sentinels d'approcher !
Bien reçu !
Switch !
Le troisième !
Je pensais que c'était une débutante,
mais en fait,
elle est carrément douée !
Elle est si rapide que
je ne vois pas son épée !
Bien joué !
Le guide disait donc vrai !
Reculez !
Je m'en charge !
On se bat en équipe, en théorie,
on devrait l'encercler tous ensemble...
Ce n'est pas un Tulwar,
mais un grand sabre !
C'est différent de la version bêta !
Ça craint !
Sautez de toutes vos forces en arrière !
Diavel !
Diavel...
Pourquoi y être allé seul ?
Si tu étais aussi un bêta-testeur,
tu dois me comprendre, hein ?
Viser l'item rare,
bonus de la dernière attaque.
Alors, tu étais aussi un bêta-testeur...
Je t'en prie...
Le boss...
Élimine le boss...
Fais-le pour les autres...
Quand ce jeu mortel a débuté,
je n'étais préoccupé
que par ma propre survie.
À la prochaine, Klein.
Mais toi, Diavel,
tu as beau être un bêta-testeur,
tu n'as pas abandonné les débutants.
Tu nous as tous dirigés
et tu t'es battu dignement !
Tu as essayé de faire
ce que moi, je n'arrive pas à faire !
Moi aussi.
Je compte sur toi.
Le placement est le même
que pour les Sentinels !
Entendu.
Switch !
Asuna !
ll revient !
Mince !
On va t'appuyer jusqu'à ce que
tu te rétablisses !
Agil...
Attention !
Dégage !
Asuna !
Assénons-lui
la dernière attaque ensemble !
Entendu !
On...
On a réussi !
VOUS OBTENEZ
LE BONUS D'ATTAQUE FINALE
MANTEAU DE MINUIT
Bon boulot.
Formidable technique d'épée.
Félicitations !
Cette victoire te revient.
Non...
Pourquoi ?
Pourquoi...
Pourquoi est-ce que
tu as laissé tomber Diavel ?
Laissé tomber ?
Exactement !
Tu connaissais la technique
que le boss utilisait, pas vrai ?
Si tu avais transmis
l'information dès le début,
la mort de Diavel
aurait pu être évitée !
Ce type est sûrement
un ex-bêta-testeur !
C'est pour ça qu'il connaissait
toutes les techniques du boss !
Il le savait et il l'a caché !
Il doit y en avoir d'autres !
Enfoirés d'ex-testeurs !
Montrez-vous !
Ça craint, si ça continue...
Fais-le pour les autres...
Hé, toi !
Moi, un ex-bêta-testeur ?
Si vous pouviez éviter de me mettre
dans le même panier que ces amateurs.
Comment ça ?
La plupart des mille élus comme
testeurs de la version bêta de SAO
étaient des débutants ne sachant
même pas comment monter de niveau.
Vous tous ici êtes bien meilleurs.
Mais je n'ai rien à voir avec ces types.
Dans la version bêta,
j'ai atteint un palier
que personne d'autre n'a atteint !
Si je connaissais
les techniques de sabre du boss,
c'est parce que j'ai combattu
des monstres
utilisant le sabre
aux paliers supérieurs.
Et je connais bien d'autres choses.
Au point que je pourrais
être informateur sans problème.
C'est quoi, ça...
Ça n'a rien à voir avec un bêta-testeur...
C'est de la triche,
c'est un tricheur, voilà tout !
C'est ça, c'est un tricheur !
Le tricheur de la version bêta,
le « Beater » !
Beater...
C'est un bon surnom, ça.
C'est ça,
je suis un Beater.
Désormais, ne me comparez plus
aux ex-testeurs lambda.
Attends.
Tu m'as appelée par mon nom
pendant le combat, hein ?
Désolé d'avoir été trop familier...
Ou peut-être l'ai-je mal prononcé ?
Comment tu l'as su ?
Tu peux voir
d'autres jauges de points de vie
que la tienne par ici, non ?
Et en dessous, tu ne vois rien d'écrit ?
Kirito...
Kirito ?
C'est ça, ton nom ?
Oui.
Mince, alors c'était écrit là,
depuis le début.
Tu peux devenir très forte.
Alors si un jour
quelqu'un en qui tu as confiance
t'invite dans sa guilde, ne refuse pas.
Jouer en solo,
ça a ses limites, crois-moi.
Et toi, alors ?
DISSOLUTION
VOULEZ-VOUS QUITTER L'ÉQUIPE ?