Kirito...
Si tu veux l'emmener, arrache-la-nous
à l'épée, avec ton style double.
Si tu gagnes dans un duel contre moi,
tu pourras partir avec elle.
Mais si tu perds...
...tu intégreras la Confrérie
des Chevaliers.
Très bien.
Si vous voulez faire parler le fer,
ça me va.
Réglons ça par un duel.
20 OCTOBRE 2024
PALIER 75, COLLINIA
Il reste très peu de bonnes places !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
HEATHCLIFF LA LÉGENDE VlVANTE
VS KIRITO LE DÉMON AUX 2 ÉPÉES
Espèce de triple idiot !
Qu'est-ce qui t'a pris de dire ça ?
Excuse-moi, je suis désolé !
Disons que c'est un prêté
pour un rendu...
L'autre jour, en voyant
ta technique à deux épées,
j'ai pensé que tu avais
une force venue d'ailleurs.
Mais comparée à la compétence unique
de Heathcliff...
Je sais, je l'ai déjà
vu à l'œuvre de près.
La technique d'épée parfaite, Shinseiken.
Redoutable en attaque, mais
particulièrement efficace en défense.
Personne n'a jamais vu
sa barre de HP tomber dans le jaune.
Cette forme d'invincibilité
dépasse l'équilibre du jeu.
Je sais bien.
Que vas-tu faire ?
Si tu perds,
non seulement je devrai rester,
mais toi aussi, tu devras
intégrer la Confrérie des Chevaliers.
Je ne vais pas
me laisser faire facilement.
Excuse-moi, Kirito.
Je ne savais pas que
ça prendrait de telles proportions.
Je recevrai mon dû.
Non,
après ce match,
tu seras un membre de ma guilde.
Je te chargerai de diverses missions.
ACCEPTEZ-VOUS
LA DEMANDE DE DUEL ?
MODE 1ÈRE ATTAQUE DÉClSlVE
Son bouclier ?
Quelle remarquable vitesse de réaction.
Je te trouve un peu trop résistant.
Encore !
Encore plus vite !
Kirito...
Maintenant !
Quoi ?
22 OCTOBRE 2024
PALIER 50, ALGADE
Je n'avais pas demandé
quelque chose de sobre ?
C'est un des plus sobres qu'il y ait.
Ça te va bien.
Dans une guilde...
C'est moi qui t'ai embarqué là-dedans...
Non, c'est une bonne occasion.
Jouer en solo
commençait à avoir ses limites...
Ça m'arrange
que tu le prennes comme ça.
Dis-moi, Kirito...
J'aimerais que tu me dises
pourquoi tu évites
les guildes et les gens...
Ce n'est pas juste parce que
tu es ex-bêta-testeur et que
tu as une compétence unique ?
Tu es quelqu'un de gentil.
C'était il y a longtemps,
il y a plus d'un an, je crois.
J'ai déjà fait partie
d'une guilde une fois.
C'était une petite guilde
de six personnes, dont moi.
Elle s'appelait
Chats Noirs au Clair de Lune.
Honnêtement, leur niveau était
bien plus faible que le mien.
Donc quand ils m'ont invité,
si je leur avais révélé mon niveau,
ils auraient sûrement reculé.
Mais j'ai dissimulé mon vrai niveau
et j'ai intégré la guilde.
L'atmosphère chaleureuse qui régnait
parmi eux m'a paru éblouissante.
Et puis un jour...
C'est ma faute si la guilde
a été anéantie.
Si je ne leur avais pas caché
le fait que je suis un Beater,
j'aurais sûrement pu
leur faire comprendre
que ce piège était dangereux.
C'est moi qui ai tué Sachi
et les autres...
Moi, je ne vais pas mourir.
En général, c'est moi...
...c'est moi qui te protège.
23 OCTOBRE 2024
PALIER 55, GRANDUM
Un entraînement ?
Affirmatif.
Il faut faire une équipe de trois,
moi y compris,
puis franchir le secteur du labyrinthe
de ce palier 55.
Attends, Godfrey !
Kirito, c'est à moi de le...
Vous avez beau être sous-chef,
il ne faut pas négliger le règlement.
Et puis, maintenant qu'il est des nôtres,
il doit me prouver à moi, qui dirige
l'avant-poste, de quoi il est capable.
Kirito est si fort qu'il ne ferait
qu'une bouchée de toi !
Bien, rassemblement à la porte ouest
de la ville dans trente minutes !
On avait pourtant un moment,
seuls tous les deux...
Je vais vite revenir.
Attends-moi ici.
Sois prudent.
Hé ! Par ici !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Maintenant, vous faites partie
de la même guilde,
alors je me suis dit que vous pourriez
oublier vos querelles passées.
Je suis sincèrement désolé
pour l'autre jour.
Je ne te manquerai plus jamais
de respect,
j'espère que tu peux me pardonner.
Oui...
Voilà une affaire de réglée !
Aujourd'hui, je veux voir comment
vous faites face à une situation de crise,
vous allez donc me remettre
tous les cristaux que vous possédez.
Même le cristal de téléportation ?
Oui.
D'accord...
Bien !
Nous pouvons y aller !
- Ouais...
PALIER 55,
AVANT LE SECTEUR DU LABYRINTHE
Bien, reposons-nous un moment ici !
Je vais vous distribuer votre repas.
Un poison paralysant...
Qu'est-ce que ça veut dire...
Celui qui a préparé cette eau...
... c'est toi, Kuradeel...
Vite, le cristal antidote...
Mon cher Godfrey,
je savais que tu étais bête,
mais pas à ce point,
tas de muscles sans cervelle !
Que vas-tu faire ?
Arrête !
Écoute,
notre équipe...
...s'est fait attaquer par une bande
de joueurs criminels dans un lieu désert.
Deux sont morts
malgré un combat héroïque.
Bien qu'étant seul, j'ai réussi
à les repousser et à rentrer sain et sauf.
Tu vois, juste pour
un petit morveux comme toi,
j'ai dû tuer un homme
qui n'avait rien à voir.
Pourtant, tu avais l'air
d'y prendre du plaisir.
Qu'est-ce qu'un type comme toi
fait dans la Confrérie des Chevaliers ?
Une guilde d'assassins
te conviendrait mieux, à mon avis.
C'est marrant, ce que tu dis là.
Tu as l'œil, en plus.
La marque du Laughin Coffin,
une guilde d'assassins !
C'est là que j'ai appris
cette technique de paralysie.
Attends, ça craint...
Si je n'arrête pas de bavarder,
l'effet du poison risque de disparaître.
Si on en finissait maintenant ?
L'effet du poison
ne disparaît toujours pas ?
Alors ?
Hein, alors ?
Ça te fait quoi
de savoir que tu vas mourir ?
Allez, dis-le-moi !
Je...
Je vais mourir comme ça ?
Allez !
Dis-moi quelque chose !
Tu vas vraiment mourir !
Quoi ?
En fin de compte tu as peur de mourir ?
C'est ça, je ne peux pas
mourir maintenant...
Vraiment ?
Tu m'en diras tant !
Crève !
Heal !
Je suis arrivée à temps...
Mon dieu, je suis arrivée à temps...
J'étais en train de vérifier
ta position sur la carte,
et j'ai vu le signal
de Godfrey disparaître.
Je me suis dit que
quelque chose était arrivé...
Tu es en vie...
Tu es en vie, hein, Kirito ?
Oui, je suis en vie.
Attends-moi.
Ça ne va pas être long.
Asuna...
C'est un entraînement...
Un accident est survenu
pendant l'entraînement.
Merde !
C'est bon ! D'accord !
C'est ma faute !
Je vais quitter la guilde !
Je vous jure que
vous ne me verrez plus jamais !
S'il vous plaît !
Je ne veux pas mourir !
Vous êtes trop naïve,
madame la sous-chef !
Tu es un enfoiré de tueur...
Excuse-moi...
C'est...
C'est ma faute, hein...
Asuna...
Excuse-moi...
Je ne devrais plus...
...te voir...
Ma vie t'appartient, Asuna.
Alors je l'utiliserai pour toi.
Restons ensemble
jusqu'au dernier instant.
Moi aussi.
Moi aussi, je promets de te protéger.
Je te protégerai jusqu'au bout.
Alors...
Et moi, je jure de
te faire rentrer chez toi un jour.
Dans le monde réel.
Asuna...
Aujourd'hui...
Cette nuit, je veux rester avec toi.
PALIER 61, SALEMBURG
Bien !
Ne me regarde pas...
Allez, déshabille-toi aussi.
Toute seule, j'ai un peu honte...
Euh... c'est...
Quand je disais que je voulais
rester chez toi ce soir...
...il n'y avait aucun sous-entendu...
l... i... i...
Idiot !
Désolé, je t'ai réveillée.
J'étais en train de faire un rêve.
Un rêve du monde réel.
C'est étrange.
Dans mon rêve,
je réfléchissais à quoi faire
si l'Aincrad,
notre rencontre,
étaient juste un rêve,
j'avais très peur.
Heureusement, ce n'est pas un rêve.
Tu es une fille bizarre.
Tu n'as pas envie de rentrer ?
Si, je veux rentrer.
Je veux rentrer, mais je ne veux pas
que le temps passé ici disparaisse.
Ces deux années sont
très importantes pour moi.
Je peux le dire, maintenant.
Dis, Kirito...
Tu crois qu'on peut se détacher
un peu des lignes de front ?
J'ai peur.
Un nouveau malheur pourrait arriver
si on allait sur le champ de bataille...
Je suis peut-être un peu fatiguée...
Tu as raison, moi aussi je suis fatigué.
Dans la zone sud-ouest du palier 22,
il y a un petit village
entouré d'une forêt et d'un lac.
Installons-nous là-bas tous les deux,
et ensuite...
Et ensuite ?
Ma...
Marions-nous.
Oui !