Tu es prête ?
Je vais ouvrir.
ll n'y a personne...
Attends...
C'est bon, je n'irai pas au fond.
Et puis, on ne pourra pas
mettre de stratégie au point
si on ne voit pas
à quoi ressemble le boss.
C'est vrai, mais...
ll risque de poser problème...
Je suis d'accord...
À première vue, il n'a
qu'une épée géante comme arme,
mais il a certainement
des coups spéciaux.
ll va falloir mettre des guerriers solides
en avant-garde et enchaîner les switchs.
Dix porteurs de boucliers
seraient un minimum...
Des boucliers...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Kirito, tu caches quelque chose,
pas vrai ?
D'où tu sors ça ?
J'ai toujours trouvé ça louche.
D'habitude, le principal intérêt
d'utiliser une épée à une main,
c'est de pouvoir équiper un bouclier.
Pourtant, je ne t'ai jamais vu
un bouclier au bras.
Dans mon cas, c'est juste que
le bouclier ralentit ma rapière.
D'autres disent que ça gâche leur look...
En plus, je ne t'ai jamais vu
te servir de l'épée que Liz t'a fabriquée.
C'est louche...
Laisse tomber.
C'est contre mes principes
de fouiller les compétences des autres.
Bon, il n'est plus midi,
mais si on mangeait un morceau ?
Quoi ?
C'est du fait maison ?
Oui.
Enlève tes gants avant de manger.
Oh, oui !
Tiens, ta part.
Quel délice !
Mais comment tu as obtenu ce goût ?
C'est le résultat d'un an
d'entraînement et de recherche.
J'ai analysé tous les paramètres
que la centaine d'épices
que l'on trouve à l'Aincrad
modifie sur le générateur de goût.
Là, tu as de la graine de Grogwa,
des feuilles de Shuburu
et de l'eau de Kalim.
C'est de la mayonnaise !
Et là, c'est du pois d'Abilpa
mélangé à de la feuille de Sagu
et des arêtes d'Uura.
Cette saveur familière...
De la sauce soja !
J'ai utilisé ça pour la sauce du sandwich.
Génial ! C'est parfait !
Tu peux te faire une petite fortune
en vendant ça !
Ah bon, tu crois ?
Non, oublie cette idée.
Hein ? Pourquoi ça ?
Et s'il n'y en a plus pour moi ?
Tu es un vrai goinfre...
Je t'en ferai encore une fois peut-être.
- Ah, je suis crevé...
- On devrait pouvoir se reposer...
Oh ! Kirito !
Ça fait une paye !
T'étais toujours en vie, Klein ?
Toujours aussi agréable, à ce que je vois.
Toi qui joues en solo,
tu es en bonne compagnie,
comment ça se fait ?
Alors...
Vous avez dû vous croiser pendant
les boss, mais je fais les présentations.
Voici Klein, de la guilde Fûrinkazan.
Et elle, c'est Asuna,
de la Confrérie des Chevaliers.
Hé, tu ne dis rien ?
Tu lagues ou quoi ?
En... enchanté !
Klein, 24 ans, célibataire !
Je cherche une petite...
Chef !
C'est vraiment Asuna !
- Je veux lui parler !
- Non, moi !
Ils ne sont pas méchants.
Même si Klein a une tête de voleur...
Ça va pas ?
Je te rends ton coup !
Tu me dois une explication, Kirito !
C'est quoi cette histoire, Kirito ?
Alors, en fait...
Bonjour.
Kirito et moi sommes en groupe
pour quelque temps. Enchantée.
Kirito, petit...
Attends, je te dis !
Kirito !
Ces armures...
Des hommes de l'armée ?
Que vient faire ici la guilde géante
qui contrôle le premier palier ?
Depuis les lourdes pertes
qu'ils ont subies
lors de la conquête du 25ème palier,
ils avaient délaissé la complétion du jeu
pour renforcer leur organisation
et on ne les voyait plus sur le front...
Repos !
Je suis le lieutenant-colonel Corbatz
de l'Armée de Libération de l'Aincrad.
Kirito, joueur solo.
Vous avez déjà avancé
au-delà de ce point ?
Oui,
j'ai cartographié toute la zone
jusqu'à la chambre du Boss.
Dans ce cas, remettez-moi
vos données cartographiques.
Vous les voulez gratuitement ?
Vous avez la moindre idée
des efforts que ça demande ?
Nous diffusons équitablement
les informations
et les ressources
aux joueurs ordinaires
et nous assurons le maintien de l'ordre !
Nous nous battons pour libérer
tous les joueurs de ce monde
aussi rapidement que possible !
Par conséquent,
il vous revient naturellement
de nous aider !
Pour qui vous prenez-vous ?
Non mais !
Arrête.
Je comptais publier mes informations
à mon retour en ville, de toute façon.
Ça ne me dérange pas.
Ého, tu crois pas que
t'es un peu trop généreux ?
Les cartes ne sont pas
des biens à vendre.
Merci de ta coopération.
Si vous comptez vous mesurer au boss,
vous feriez mieux de renoncer.
C'est à moi d'en juger.
Je viens de voir
à quoi ressemblait le boss !
Ce n'est pas un adversaire qu'on peut
vaincre avec un groupe incomplet.
Regardez vos camarades,
ils sont épuisés !
Mes hommes ne sont pas
des mollassons
capables de renoncer pour si peu !
Debout, messieurs, et plus vite que ça !
Vous croyez que ça va aller ?
Malgré leur attitude,
je doute qu'ils aillent s'attaquer
au boss sans préparation.
On va voir, au cas où ?
C'est qui, le plus courageux ?
Euh... Asuna...
Comment dire ça...
Kirito est un petit salopiaud taciturne
misanthrope qui ne pense qu'au combat,
mais... prends bien soin de lui.
D'accord.
J'accepte la mission.
Après ça, c'est la chambre du boss ?
lls ont déjà peut-être utilisé
un item pour repartir.
Asuna !
Oui !
Hé !
Les imbéciles !
Hé ! Tout va bien ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Utilisez vos cristaux de téléportation !
lmpossible !
Les cristaux ne fonctionnent pas !
On n'a encore jamais vu de tel piège
chez les boss précédents !
Le mot « retraite » n'existe pas
pour l'Armée de Libération !
Combattez ! N'abandonnez pas !
Quel idiot !
Qu'est-ce qui se passe ?
On ne peut pas utiliser nos cristaux
dans cette salle.
Nous pourrions peut-être ouvrir un couloir
en tranchant dans le tas, mais...
Il n'y a donc rien qu'on puisse faire ?
Tous ensemble...
À l'assaut !
Arrêtez !
Tenez bon, Corbatz !
lmpensable...
Non...
Non... Je ne peux pas...
C'est trop...
Laisse-le !
Asuna !
Advienne que pourra !
À couvert !
Vous allez tenir ?
Désolé...
Si ça continue. ..
Kirito !
Je vais être obligé de recourir à ça ?
Mais...
Zut, c'est pas le moment de réfléchir !
Asuna ! Klein !
S'il vous plaît,
essayez de tenir 10 secondes !
Je vais essayer !
C'est bon, j'ai fini !
Switch !
Starburst... Stream !
C'est quoi, cette compétence ?
Vite !
Plus vite !
C'est fini ?
Vraiment ?
Kirito !
Kirito, tu m'entends ?
Je suis resté inconscient
combien de temps ?
Juste quelques secondes...
ldiot...
Tu m'as fait peur...
Si tu serres trop fort,
je vais perdre mes derniers HP.
Corbatz et deux autres sont morts.
ll n'y avait plus eu de morts
dans une conquête depuis le palier 67...
Tu appelles ça une conquête ?
Ce Corbatz, quel crétin...
On gagne rien en mourant !
Mais dis plutôt, c'est quoi,
ce que tu nous as fait tout à l'heure ?
Je dois vraiment en parler ?
Quelle question !
J'ai jamais rien vu de tel !
C'est une compétence spéciale...
L'escrime double.
C'est quoi, les prérequis ?
Si je le savais, je l'aurais déjà annoncé.
La liste de compétences
des informateurs n'en parle pas.
Ce qui veut dire
que c'est une compétence unique
qui t'est réservée !
T'es vraiment pas cool, Kirito !
Tu nous as caché un truc aussi génial !
Épée droite à une main
Escrime double, Armes de jet
Il y a six mois,
en regardant
ma fenêtre de compétences,
j'ai vu qu'elle était
apparue dans la liste.
Mais si tout le monde apprenait
que je possède cette compétence...
Les joueurs sont souvent très jaloux...
Perso, je suis un adulte, mais
je peux comprendre l'envie des autres...
Et puis...
Courage, jeunot,
dis-toi que les difficultés
font aussi partie de ton entraînement.
Dis ce que tu veux...
Tu veux aller activer
la porte de téléportation ?
Non, je te laisse faire.
Je suis sur les rotules.
Je vois.
Sois prudent en rentrant.
Et puis, Kirito...
Quand tu t'es précipité pour venir
en aide aux types de l'armée...
Quoi ?
Comment dire...
Ça m'a fait plaisir.
C'est tout.
À plus !
Hé, Asuna...
J'ai eu peur...
Qu'est-ce que je serais devenue
si tu étais mort ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi qui as foncé la première.
Je vais quitter la guilde pour un temps.
Hein ? Et tu vas faire quoi à la place ?
J'ai dit que j'allais former
un groupe avec toi.
Tu l'as déjà oublié ?
D'accord.
19 OCTOBRE 2024
PALIER 50, ALGADE
Le démon bleu qui a balayé
une troupe entière de l'armée...
Tu l'as éliminé seul avec un combo
de 50 coups de ton escrime double.
T'y es pas allé de main morte, dis donc !
ll y a des limites à l'exagération.
À cause de cette histoire,
je suis assailli par tous les épéistes
et les informateurs.
Je ne peux même pas rester chez moi.
Tu ne crois pas que tu l'as cherché ?
C'est toi qui as révélé à tout le monde
ce qui devait rester notre secret à nous.
C'est terrible, Kirito !
On a un gros problème !
19 OCTOBRE 2024
PALIER 55, GRANDUM
Je crois que c'est la première fois
que nous nous voyons
en dehors d'un combat
contre un boss, Kirito.
Non,
nous nous sommes parlé brièvement
lors du conseil stratégique
du 67ème palier.
Commandeur Heathcliff.
Ce fut une rude bataille.
Nous avons failli avoir des
morts dans nos rangs.
On a beau nous considérer
comme la guilde
la plus puissante,
nos forces
sont tout juste suffisantes.
Malgré cela,
tu essayes de nous enlever l'une
de nos joueuses les plus précieuses ?
Si elle est si précieuse,
vous devriez mieux choisir ses escortes.
Pardonnez-moi pour les troubles
que Kuradeel a pu causer.
Mais en tant que guilde,
nous ne pouvons pas
accepter sans rien dire
qu'on nous retire notre sous-chef.
Kirito...
Si tu veux l'emmener,
arrache-la-nous
à l'épée, avec ton style double.
Si tu gagnes dans un duel contre moi,
tu pourras partir avec elle.
Mais si tu perds...
... tu intégreras la Confrérie
des Chevaliers.
Très bien.
Si vous voulez faire parler le fer,
ça me va.
Réglons ça par un duel.