Tous à l'assaut !
Combien de pertes ?
Quatorze sont morts.
C'est pas vrai...
ll y a encore vingt-cinq paliers...
Est-on vraiment capables
d'atteindre le sommet ?
Kirito ?
Kirito, que fais-tu ?
Un objet indestructible ?
Qu'est-ce que ça veut dire,
Commandeur ?
Quoi qu'il arrive, sa barre de vie
ne descend jamais dans le jaune.
ll est protégé par le système.
Je n'arrête pas de me poser
des questions
depuis que je suis dans ce monde.
D'où ce type peut-il bien
nous observer en ce moment ?
D'où fait-il les réglages de ce monde ?
Mais j'avais oublié une simple vérité.
Une chose que tous les enfants savent.
Rien n'est plus ennuyeux que de regarder
les autres jouer à un RPG sans rien faire.
N'est-ce pas, Kayaba Akihiko ?
À titre indicatif, peux-tu me dire
comment tu t'en es rendu compte ?
C'est lors du duel que j'ai eu
un doute pour la première fois.
À la dernière seconde seulement,
vous avez été bien trop rapide.
Je m'en doutais.
Pour moi aussi, ce fut un
incident regrettable.
Tu as pris le dessus sur moi
et j'ai été contraint
d'utiliser l'assistance du système.
C'est vrai, je suis bien Kayaba Akihiko.
Mais ce n'est pas tout,
je suis également
le dernier boss de ce jeu,
qui devait vous attendre
au dernier palier.
Ce n'est pas de très bon goût.
Le meilleur des joueurs
devient brusquement le pire des boss.
C'est un scénario intéressant, pas vrai ?
Je m'attendais à ce que ce soit toi
qui te tiennes devant moi à la fin.
La compétence d'escrime double
est donnée au plus réactif
d'entre tous les joueurs.
ll aurait dû tenir le rôle
du brave faisant face au Diable.
Mais tu as montré une force
dépassant toutes mes prévisions.
Je suppose que ce type d'imprévu
fait partie des charmes
des RPG en réseau.
Et notre loyauté...
Nos espoirs...
Vous êtes... vous êtes...
... un enfoiré !
La paralysie...
Kirito !
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Nous tuer tous ici et passer
ça sous silence ?
Mais non.
Je ne ferai pas quelque
chose d'aussi absurde.
Bon, je n'ai pas le choix,
je vais attendre votre venue
au Sanctuaire de la Jade Pourpre
du dernier palier.
Abandonner en cours
la Confrérie des Chevaliers
et les joueurs du Groupe
des Conquérants que j'ai formés,
ce n'est pas ce que je souhaite.
Ceci dit, je suis convaincu que
vous êtes assez forts pour y parvenir.
Mais avant cela...
Kirito,
je dois te récompenser pour avoir
deviné ma véritable identité.
Je te laisse une chance.
Une chance ?
Oui, celle de pouvoir te battre
seul contre moi ici même.
Bien sûr, je vais
annuler mon immortalité.
Si tu gagnes ce combat,
le jeu se terminera,
et tous les joueurs pourront
se déconnecter de ce monde.
Alors ?
Ne fais pas ça, Kirito !
Tu... tu dois refuser !
Ne dis pas de bêtises.
D'accord, réglons ça maintenant.
Kirito !
Excuse-moi, mais
je ne peux pas me dérober.
Tu n'as tout de même pas
l'intention de mourir ?
Non.
Je vais gagner.
Je vais gagner et en finir avec ce monde.
Entendu...
J'ai confiance en toi, Kirito.
Kirito !
Agil...
Merci pour le soutien que tu as apporté
aux classes d'épéistes.
Je suis au courant,
tu reverses
presque tous tes gains
à la formation
des joueurs de paliers intermédiaires.
Klein...
Ce jour-là, excuse-moi...
... de t'avoir laissé tomber.
Kirito, enfoiré !
Ne t'excuse pas !
C'est pas le moment de s'excuser !
Je te pardonnerai pas !
Pas tant que tu ne m'auras pas offert
au moins un repas dans le monde réel !
D'accord,
on verra dans le monde réel.
Désolé, mais j'ai une faveur
à vous demander.
Quoi donc ?
Je n'ai pas l'intention
de perdre facilement,
mais si jamais je meurs,
au moins pour un moment, j'aimerais que
tu empêches Asuna de se donner la mort.
Très bien.
Kirito, arrête !
Ne fais pas ça, je t'en prie, arrête !
Kirito !
Ce n'est pas un duel.
C'est juste un combat à mort.
C'est ça...
Cet homme, je vais...
... le tuer !
C'est lui qui a conçu l'escrime double !
Les enchaînements enregistrés dans
le système, il peut tous les prévoir !
Ne compte pas
sur les compétences d'épée,
tu ne le vaincras qu'avec
tes propres forces !
Encore !
Encore plus vite !
Désolé, Asuna...
... mais toi au moins, vis...
Adieu, Kirito.
C'est pas vrai...
Asuna...
Qu'as... qu'as-tu fait ?
Pardonne-moi...
Au revoir.
Je suis surpris.
En principe, il est impossible de
se débarrasser de la paralysie soi-même.
J'en déduis que cela peut se produire.
C'est la fin...
J'ai confiance en toi, Kirito.
Pas encore...
Pas encore !
C'est bien...
... comme ça ?
Le 11 Novembre à 14h55,
le jeu a été terminé.
Le jeu a été terminé...
Où suis-je...
PHASE FlNALE
EN COURS D'EXÉCUTION
Kirito...
Désolé, moi aussi je suis mort...
Idiot...
Où est-on ici ?
Quelle vue magnifique.
Kayaba Akihiko...
En ce moment, l'intégralité
des données est effacée
de la mémoire principale
de l'ordinateur central de SAO
qui se trouve au cinquième sous-sol
du siège d'Argus.
Dans dix minutes, tout aura
complètement disparu dans ce monde.
Qu'est-il advenu de ceux
qui sont restés dedans ?
Ne vous inquiétez pas.
Tout à l'heure,
les 6147 joueurs survivants ont pu
se déconnecter sans problème.
Et ceux qui sont morts ?
Que sont devenus les 4 000 joueurs
qui sont morts ?
lls ne reviendront plus à eux.
Quel que soit le monde, les morts
disparaissent toujours à jamais.
Pourquoi...
Pourquoi avez-vous fait ça ?
J'avais oublié pendant un long moment.
Je me demande pourquoi.
Quand j'ai commencé à développer
le système d'environnement full dive,
enfin, même bien avant cela,
j'ai voulu cette forteresse...
Un monde transcendant les limites
et les lois du monde réel.
Je vivais seulement
dans le désir de le construire.
Et puis, j'ai eu la vision d'une chose
dépassant les lois de mon monde.
Quel âge avais-je lorsque j'ai été hanté
par ce rêve de château d'acier flottant ?
Je voulais quitter la surface de la Terre,
pour rejoindre ce château.
Pendant longtemps, très longtemps,
ce fut mon seul désir.
Tu vois, Kirito,
j'y crois encore.
Je crois que dans un autre monde,
quelque part, ce château existe vraiment.
Je l'espère pour vous...
J'ai oublié de vous le dire.
Pour avoir fini le jeu,
félicitations, Kirito, Asuna.
Bien, je vais devoir y aller.
C'est l'heure des adieux.
Non, pas du tout.
Nous n'allons plus faire qu'un
et disparaître.
Nous serons alors ensemble
pour toujours.
Avant, dis-moi comment tu t'appelles.
Dis-moi ton véritable nom.
Kirigaya...
Kirigaya Kazuto.
J'ai dû avoir seize ans le mois dernier.
Kirigaya Kazuto...
Alors tu es plus jeune que moi.
Moi, c'est Yûki Asuna,
j'ai dix-sept ans.
Yûki Asuna...
Désolé...
Je t'avais pourtant promis
de te ramener dans le monde réel...
Je...
J'ai...
Non.
Ça ne fait rien.
J'ai été heureuse.
Heureuse de t'avoir rencontré,
d'avoir vécu avec toi.
C'est la chose la plus heureuse
qui me soit arrivé.
Merci...
Je t'aime...
Je...
Je t'aime.
A... su... na...
Asuna...