8 AVRIL 2023 - PALIER 11 , TAFT
À nous, Chats Noirs
au Clair de Lune, santé !
Santé !
Et aussi à celui à qui
nous devons la vie, Kirito,
santé !
Santé !
Santé...
- Merci !
- Tu nous as sauvé la vie !
Merci.
Merci, vraiment !
De rien...
J'ai vraiment eu peur...
Quand tu es venu nous aider,
j'ai été trop contente.
Au fait, Kirito...
Désolé de vous demander ça,
mais à quel niveau êtes-vous ?
Environ au 20...
Vous jouez en solo alors que vous êtes
à peu près à notre niveau, c'est fou.
Keita,
tu peux me tutoyer.
Je joue en solo, mais je ne vise aussi
que des ennemis qui sont seuls,
ce n'est pas très efficace.
Ah, ah bon...
Kirito, désolé de te proposer ça
si soudainement,
mais que dirais-tu
d'intégrer notre guilde ?
Le seul qui puisse se charger
de l'avant-garde,
c'est Tetsuo avec sa masse.
Elle, elle s'appelle Sachi.
Je veux faire d'elle
une épéiste avec bouclier
qui puisse s'occuper
de l'avant-garde.
Mais on dirait qu'elle a un peu de mal,
tu ne voudrais pas l'entraîner un peu ?
Hé, arrête de me prendre
pour une gamine.
Mais devoir tout à coup me battre
en combat rapproché, ça me fait peur.
Tu n'as qu'à te cacher
derrière ton bouclier.
Décidément, tu n'as pas changé,
toujours aussi peureuse.
Dans le monde réel,
nous faisons tous partie d'un groupe
d'informatique dans le même lycée.
Mais ne t'inquiète pas,
je suis sûr que tu vas
bien t'entendre avec nous,
hein ?
- Oui !
Bon...
... alors je veux bien
intégrer votre groupe.
Merci.
- Merci à toi !
- On compte sur toi !
9 MAI 2023
PALIER 20, LE BOIS ENSOLEILLÉ
Sachi !
Pour le moment, recule !
Tetsuo, switch !
Génial !
Le Groupe des Conquérants
a atteint le palier 28...
La vache...
Dis, Kirito...
Qu'est-ce qui est si différent
entre nous et eux ?
La capacité à collecter des infos... ?
Ces types connaissent les méthodes
pour gagner des points d'expérience.
Oui, je comprends ce que tu veux dire.
Mais moi, je privilégie plutôt la volonté.
La volonté ?
Comment dire...
La volonté de vouloir protéger
son groupe, ou même tous les joueurs.
Pour l'instant, c'est nous
qui sommes protégés,
mais crois-moi, l'intention y est.
Bien sûr, priorité
à la sécurité du groupe.
Mais un jour, nous aussi on aimerait
se rapprocher
du Groupe des Conquérants.
Je vois.
Tu as raison.
J'espère...
Hé ! Notre boss a la classe !
Ého !
Tu voudrais qu'on se rapproche
de l'Union du Dragon Sacré
ou de la Confrérie des Chevaliers ?
Et alors ?
Il vaut mieux viser haut !
Atteignons déjà tous le niveau 30 !
C'est impossible...
Si les Chats Noirs
au Clair de Lune progressent
et se mêlent au front de bataille,
les idéaux de Keita
pourraient changer
le tempérament fermé
du Groupe des Conquérants.
J'ai une annonce à vous faire.
Grâce à notre dernière chasse,
nous avons accumulé 200 000 Cols !
Avec ça, on va bientôt pouvoir
avoir notre propre maison !
Et si on changeait
l'équipement de Sachi ?
Bonne idée.
Non, je suis bien avec ce que j'ai.
Allez, ne te gêne pas !
Tu ne peux pas laisser Kirito s'occuper
de l'avant-garde éternellement.
Excuse-moi...
Ça ne me dérange pas du tout.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Désolé, Kirito...
Sachi, je sais que
ta reconversion est difficile.
Mais tu y es presque,
faisons tous de notre mieux !
16 MAl 2023
PALIER 28, LA PLAINE AUX LOUPS
Klein...
C'est toi, Kirito ?
Occupez-vous du reste de la vermine !
OK !
Ça fait un moment que je t'avais pas vu,
tu augmentes ton niveau la nuit ?
Attends, cette marque...
Tu fais partie d'une guilde ?
Oui, c'est ça...
Hé ! On peut continuer la chasse !
À plus.
OK...
Merde alors...
Ça le préoccupe toujours...
C'est moi, Keita.
Sachi est sortie et depuis,
elle n'est pas rentrée.
Nous allons
dans le Secteur du Labyrinthe.
Si tu apprends quelque chose,
tiens-moi au courant.
Sachi...
REPÉRAGE
Sachi !
Kirito ?
Tout le monde s'inquiète pour toi.
Dis, Kirito...
Fuyons ensemble quelque part.
Qu'est-ce que tu veux fuir ?
Cette ville, les monstres,
les Chats Noirs au Clair de Lune,
Sword Art Online...
Tu veux qu'on se suicide ?
C'est une bonne idée, ça.
Désolée, je plaisantais.
Si j'avais le courage de mourir,
je ne me mettrais pas
à l'abri dans la ville.
Dis,
pourquoi ne peut-on pas
sortir de ce jeu ?
Pourquoi doit-on mourir pour de vrai
alors que c'est un jeu ?
Quel sens peut-il y avoir à tout ça ?
À mon avis,
il n'y a pas de sens particulier...
J'ai peur de mourir...
Tu as peur de mourir ?
Tellement peur
que je n'arrive plus à dormir...
Tu ne vas pas mourir.
Vraiment ?
Comment peux-tu en être si sûr ?
Les Chats Noirs au Clair de Lune
sont suffisamment forts.
Notre marge de sécurité
est plus élevée que la moyenne.
Et puis, Tetsuo et moi,
nous sommes là,
tu n'as pas à te forcer
à aller en première ligne.
Tu penses vraiment
que je ne vais pas mourir ?
Je pourrai revenir un jour
dans le monde réel ?
Non, tu ne mourras pas.
Un jour, quelqu'un arrivera
sûrement à terminer ce jeu.
Entrez.
Excuse-moi, je n'arrive pas à dormir...
Tu es en sécurité dans cette guilde.
Tu retourneras un jour
dans le monde réel.
Il doit y avoir beaucoup de joueurs qui,
comme Sachi, redoutent la mort.
Mais ils rient quand même, pleurent,
font ce qu'ils peuvent pour survivre ici.
Je n'avais jamais réfléchi à ça.
Kirito ?
Ne t'en fais pas,
je suis sûr que tu survivras.
Je vous promets de tous vous protéger.
Bien, j'y vais.
Téléportation !
La Ville du Départ !
ll est parti acheter notre maison,
c'est vraiment émouvant !
On dirait un vieux !
Dites,
pendant que Keita achète la maison,
on pourrait gagner un peu d'argent.
Tu comptes acheter des meubles ?
Et si on allait vite fait
au labyrinthe en haut ?
Pourquoi ne pas aller
à l'endroit habituel ?
Ça ira plus vite en allant en haut !
À notre niveau, on est en sécurité !
12 JUIN 2023
PALIER 27, SECTEUR DU LABYRINTHE
Je t'ai dit qu'on y arriverait
sans problème !
Encore un peu et on pourra aller au front.
Évidemment !
Une porte secrète ?
Dans un endroit pareil ?
Un coffre au trésor !
Attendez !
C'est un piège !
Il faut qu'on s'échappe !
Téléportation ! Taft !
Les cristaux sont inutilisables ?
Une zone qui annule leurs effets...
Tetsuo !
Enfoiré !
Sachi !
Kirito !
24 DÉCEMBRE 2023
PALlER 49, MUSlEN
Dis donc, je vois que tu as
terriblement augmenté ton niveau.
Tu as de nouvelles informations ?
Rien que je puisse te faire payer.
Tu n'es pas digne d'être informatrice.
Cet event ne s'était jamais produit,
même dans la version bêta.
lmpossible d'avoir des informations.
Au réveillon de Noël,
c'est-à-dire cette nuit,
le boss Nicolas l'Apostat
va faire son apparition.
Quelque part sous un sapin.
Quelques guildes puissantes
le cherchent déjà à fond.
Toi tu as l'œil, pas vrai ?
On verra...
Tu comptes vraiment le défier en solo ?
Dans ce monde,
les morts ne peuvent pas ressusciter.
Mais Nicolas l'Apostat...
La rumeur dit qu'il peut délivrer un item
pouvant ressusciter un joueur.
Si je le défie en solo,
je vais probablement...
... mourir.
Ma vie prendra fin quelque part,
dans un endroit ignoré de tous,
sans aucun sens.
Tu es un Beater,
tu n'aurais jamais dû
t'approcher de nous !
C'est vrai.
C'est moi,
c'est mon orgueil qui vous a tous tués.
Si seulement
je ne vous avais pas caché
mon véritable niveau...
Si j'arrive à me débarrasser de Nicolas,
PALlER 35, LE BOIS PERDU
l'âme de Sachi reviendra,
et je pourrai entendre
ses dernières paroles.
Peu importe les mots
qu'elle utilise pour m'injurier,
je devrai les accepter
et prendre sur moi.
Salut.
Vous m'avez suivi ?
Ouais.
Tu vises l'item de résurrection ?
Oui.
Tu risques ta vie pour un item
qui n'existe peut-être même pas !
Ce jeu mortel est bien réel !
Dès que nos points de vie
tombent à zéro,
dans le monde réel,
notre cerveau est immédiatement...
Tais-toi.
Avancer en solo, c'est de la folie !
Associe-toi avec nous !
L'item de résurrection reviendra
naturellement à celui qui le fait tomber,
tu n'y vois pas d'inconvénients, hein !
Ça n'a absolument aucun sens.
Je dois le faire seul.
Holà, je ne peux pas me permettre
de te laisser mourir ici,
Kirito !
Tu as aussi été suivi, Klein.
On dirait bien, oui.
L'Union du Dragon Sacré !
ll paraît que ces types sont prêts
à tout pour des items rarissimes !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Moi...
Fait chier !
Vas-y, Kirito !
Klein ?
Vas-y !
Nous, on se charge de les arrêter !
Ferme-la...
Kirito !
C'est l'item de résurrection.
Voyons voir...
Le joueur qui en bénéficiera...
Dans les dix secondes ?
Utilise-le pour le prochain type
qui mourra sous tes yeux.
Kirito...
Kirito !
Tu...
Tu dois vivre !
Reste en vie jusqu'à la fin !
Je t'en prie !
À plus.
Sachi...
Joyeux Noël, Kirito.
Quand tu entendras ce message,
je serai probablement déjà morte.
Comment pourrais-je bien t'expliquer...
Bon, pour te dire la vérité,
je ne voulais pas quitter
La Ville du Départ.
Alors se battre avec de tels remords
me conduira un jour à la mort.
Ce n'est la faute de personne.
C'est un problème personnel.
Kirito, tous les soirs
depuis cette nuit-là,
tu n'as cessé de me répéter
que je ne mourrais pas.
Alors si je meurs quand même,
je sais que tu t'en voudras terriblement.
C'est pourquoi
j'ai enregistré ce message.
Ah, et puis je sais très bien
à quel point tu es fort.
Une nuit, j'ai jeté un coup d'œil.
La raison pour laquelle tu t'es battu
avec nous en dissimulant ton vrai niveau,
j'ai eu beau y réfléchir longuement,
je ne l'ai pas trouvée...
Mais quand j'ai su que
tu étais quelqu'un de très fort,
j'ai été contente.
Je me suis sentie rassurée.
Alors même si je meurs,
tu dois tout faire pour continuer à vivre.
Tu dois vivre pour voir
la fin de ce monde,
pour savoir pourquoi ce monde est né,
pourquoi des faibles
comme moi y sont entrés...
Et enfin,
trouve le sens de notre rencontre,
s'il te plaît.
C'est ce que je souhaite.
Il me reste pas mal de temps.
Puisque c'est Noël,
je vais te chanter une chanson.
Au revoir, Kirito.
Je suis heureuse de t'avoir connu
et d'avoir été à tes côtés.
Merci.
Adieu.