24 JUlN 2024
PALIER 48, LINDEARTH
Parfait !
Hop là.
Merci Liz.
Je t'en prie !
Tu n'es pas au front
avec ta guilde aujourd'hui ?
Non, aujourd'hui c'est repos.
J'ai un rendez-vous avec quelqu'un...
Je comprends.
Comment ça...
Je dois y aller !
Tu as trouvé quelqu'un d'important.
Tu as dit quelque chose ?
Non, rien.
Je croise les doigts pour toi !
Ce n'est pas du tout ce que tu crois !
À plus tard !
Vais-je le trouver moi aussi...
C'est moyen...
Il faut aussi s'occuper de la clientèle.
Bien.
Bienvenue à l'armurerie de Lisbeth !
J'aimerais que tu me craftes une arme.
Je me demande s'il a assez d'argent...
Actuellement le cours du
métal est assez élevé...
Ne t'inquiète pas pour mon budget,
je souhaite seulement avoir
la meilleure épée possible.
Je comprends, mais...
... j'ai besoin de savoir concrètement
quelles caractéristiques tu souhaites.
Je vois.
Alors j'aimerais qu'elle ait au moins
les mêmes caractéristiques
que cette arme.
Ah...
Elucidator...
C'est l'une des meilleures Magic Sword
qu'on puisse avoir en drop.
Tu peux le faire ?
Que dis-tu de ça ?
C'est moi qui l'ai faite,
c'est la meilleure.
Un peu trop légère...
Le métal utilisé
est approprié à la vitesse.
Je peux l'essayer vite fait ?
L'essayer ?
Oui, sa résistance.
Attends !
Si tu fais ça, tu risques
de briser ton épée !
Il arrivera ce qui doit arriver !
Impossible de la restaurer...
Qu'est-ce qui t'a pris !
Désolé, je ne pensais pas
que c'est celle-ci qui se briserait !
Tu veux dire que mon épée était
plus fragile que tu ne le pensais ?
On peut dire ça comme ça...
Laisse-moi te dire une chose !
Si j'avais les matériaux,
je pourrais te forger
une épée contre laquelle
la tienne se briserait
en mille morceaux !
C'est justement ce dont j'ai besoin.
Une épée qui brise celle-ci
en mille morceaux.
Puisque c'est comme ça,
tu vas m'accompagner pour tout avoir !
Tout avoir ?
C'est ça ! Et on va commencer
par la collecte du métal !
Je préfère être seul.
Je n'ai pas envie que tu me gênes.
Tu peux arrêter de te moquer de moi ?
On ne dirait pas,
mais je suis experte en masse !
Où faut-il aller pour le métal ?
Au palier 55,
dans les montagnes de l'ouest,
il paraît qu'il y a un dragon
qui se nourrit de quartz.
La rumeur dit qu'il a un métal très rare
dans son corps.
Le palier 55...
Il vaut mieux que je sois...
ll paraît aussi que pour obtenir ce métal,
il faut être accompagné
d'un maître forgeron.
Tu veux toujours y aller seul ?
Reste bien sagement derrière moi, alors.
Quelle impolitesse.
Je m'appelle Kirito.
On va faire équipe jusqu'à ce que
mon épée soit prête.
Enchantée, Kirito !
Je te trouve bien familière.
Enfin, ce n'est pas grave,
Lisbeth.
PALlER 55
LES MONTAGNES DE L'OUEST
J'ai froid...
Tu n'as pas d'autres vêtements ?
Je ne savais pas que le palier 55 était
une zone de glace et de neige !
Et toi, ça va aller ?
Moi, je forge mon corps, pas des armes...
Qu'est-ce qu'il peut m'énerver !
C'est chaud...
Partir toute seule avec
un garçon comme lui...
C'est vraiment une situation étrange...
Que se passe-t-il, Lisbeth ?
Tu n'en peux déjà plus ?
Tout va bien !
De plus, puisqu'on se parle
familièrement,
tu peux m'appeler Liz !
D'accord, ça marche, Liz.
Ne fais pas le malin !
C'est magnifique !
Qu'est-ce qui te prend !
Prépare ton cristal de téléportation.
J'ai compris !
À partir d'ici, je vais agir seul.
Liz, tu iras te mettre à l'abri derrière
ces cristaux quand le dragon apparaîtra.
Ne te montre surtout pas.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne suis pas une amatrice,
je vais t'aider !
Pas question !
Bien.
Alors, allons-y.
Va te cacher par ici !
OK !
Attention à son souffle !
Impressionnant...
Avec une arme si fine...
Qui peut-il bien être...
Allez ! Dépêche-toi d'en finir avec lui !
Idiote !
Ne sors pas tout de suite !
Quoi, c'est bon, c'est fi...
Liz !
Non ! Non !
Liz ! Accroche-toi !
On est vivants...
Oui, on est vivants...
Tiens, bois ça par précaution.
Oui.
Euh... Merci...
... de m'avoir aidée...
ll est un peu trop tôt pour me remercier.
Comment va-t-on sortir d'ici ?
Comment ?
Il suffit juste de se téléporter.
Téléportation ! Lindearth !
Oh non...
Si on ne peut pas utiliser de cristal,
c'est qu'il doit exister un autre moyen.
Mais on ne peut pas le savoir !
C'est peut-être un piège
où 100% des gens
qui y tombent
sont obligés de mourir !
C'est vrai, c'est possible.
Dis donc !
Tu pourrais être un peu plus énergique !
J'ai une idée.
Vraiment ?
Oui.
On va courir sur le mur.
Tu es bête ?
On va bien voir si je suis bête...
Je rêve...
Si j'avais eu plus de place
pour prendre mon élan, j'aurais réussi.
N'importe quoi...
Ça fait tout bizarre.
Ça n'arriverait pas dans la réalité.
Dormir aux côtés de quelqu'un
que je viens de rencontrer,
dans un endroit que je ne connais pas...
En plus, il court sur les murs,
il est vraiment étrange.
Désolé...
Kirito, je peux te poser une question ?
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi est-ce que tu m'es
venu en aide ?
Plutôt que regarder
quelqu'un se faire tuer,
je préfère mourir avec.
D'autant plus quand il s'agit
d'une fille comme toi.
Tu es vraiment bête.
Tu dois bien être le seul.
Dis, prends ma main.
OK.
C'est chaud...
Toi et moi ne sommes pourtant
que des données d'un monde virtuel...
Liz...
Hein ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tiens, regarde.
CRISTALLlTE INGOT
C'est ce que je pense ?
Oui, je pense que c'est le métal
qu'on est venus chercher.
Le dragon grignote le quartz,
qui se raffine dans son ventre.
C'est pour ça qu'on ne le trouvait pas.
C'est super !
Mais qu'est-ce qu'il fait ici ?
Ce trou n'est pas un piège,
mais le nid du dragon.
Hein ?
Ce qui signifie que ces lingots
sont les déjections du dragon,
son caca.
Quoi qu'il en soit,
on a atteint notre but.
Bien, ensuite...
Tu as bien dit
que c'était le nid du dragon ?
Oui.
Le dragon est une créature
nocturne, il ne va donc pas tarder à...
Il arrive !
Qu'est-ce que tu fais !
Liz, accroche-toi bien !
On va sortir !
C'est magnifique !
Kirito ! Écoute-moi !
Quoi ?
Je crois que je t'aime !
Quoi ? Je ne t'entends pas !
Laisse tomber !
25 JUlN 2024
PALIER 48, LINDEARTH
Une épée qui se tient
à une main, c'est ça ?
Oui, s'il te plaît.
La main chaude de Kirito...
Mes sentiments...
Ce n'est pas une illusion !
Une fois que j'aurai fait
une épée qui le satisfera,
je lui dévoilerai mes sentiments.
Son nom est : « Dark Repulser ».
C'est la première fois
que j'entends ce nom,
elle ne doit pas être inscrite
dans le répertoire des informateurs.
Essaie-la.
OK.
Alors ?
Elle est lourde,
c'est une bonne épée !
Génial !
J'ai l'impression que tu
y as mis toute ton âme.
Bon,
tu as rempli ta mission.
Je vais te payer l'épée, ça fait combien ?
Ah, euh...
Je ne veux pas d'argent.
À la place,
j'aimerais que tu fasses de moi
ton forgeron exclusif.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Liz ?
Quand tu reviens du front,
viens ici et laisse-moi faire
l'entretien de ton équipement !
À partir d'aujourd'hui et tous les jours !
Liz...
Kirito, je...
Je suis...
Liz ! Je me suis inquiétée !
Asuna ?
Liz !
Mes messages ne te parvenaient pas,
je ne t'ai pas trouvée sur la carte,
où étais-tu passée la nuit dernière ?
Excuse-moi,
j'étais bloquée dans un donjon...
Dans un donjon ?
Toute seule ?
Non, avec lui.
Kirito ?
Salut, Asuna...
Ça faisait longtemps,
même si ça ne fait que deux jours...
Quelle surprise !
Tu as fait vite pour arriver, dis donc !
Tu me l'aurais dit,
je serais venue avec toi !
Vous vous connaissez tous les deux ?
Oui, on est
dans le Groupe des Conquérants.
Il voulait une épée puissante,
alors je lui ai conseillé ton magasin.
Ah d'accord...
Tu n'as pas fait de trucs bizarres
à mon amie au moins ?
Bien sûr que non !
Tu parles entre tes dents, c'est louche !
J'ai failli mourir,
tu pourrais être plus douce !
C'est pour ça que je t'ai dit cent fois
d'éviter d'agir seul !
Je vois...
Je comprends...
J'espère qu'il ne t'a rien
dit de désobligeant ?
Liz ?
Rien de désobligeant,
mais il a subitement brisé
la meilleure arme de mon magasin !
Désolée...
Non, ce n'est pas à toi de t'excuser...
Il est bizarre, mais il n'est pas méchant.
Je te soutiens.
Alors bonne chance, Asuna.
Non, ce n'est pas ce que tu crois !
Liz ?
Désolée, j'ai rendez-vous
avec un fournisseur, je dois sortir !
Et ton magasin ?
Je compte sur vous deux pour le garder !
Attends ! Liz !
Lisbeth...
ll ne fallait pas venir maintenant...
Encore un peu et je redevenais
la Lisbeth pleine de vie...
Liz...
Comment tu as su que j'étais là ?
J'ai contemplé la ville de là-haut
et je t'ai trouvée.
Tu fais toujours des trucs bizarres.
Excuse-moi, mais ça va aller.
Je pense que mon cœur n'est pas
habitué à ce genre d'aventure,
c'est tout.
Alors,
oublie tout ce que j'ai pu te dire...
Je voudrais te remercier, Liz.
Hein ?
Je...
Je pensais qu'il vallait mieux mourir
plutôt que de vivre seul.
Je le pensais sérieusement.
Kirito...
Mais après être tombés dans le trou,
j'étais content que l'on soit
en vie tous les deux.
J'ai pu réaliser que moi et les autres,
nous vivions pour continuer de vivre.
Alors, je te remercie, Liz.
Moi aussi...
Moi aussi j'ai longtemps cherché.
Je cherchais quelque chose
de vrai dans ce monde...
Et ce quelque chose,
je l'ai trouvé,
c'était la chaleur de ta main.
Ce que tu viens de me dire,
tu peux le dire aussi à Asuna.
Liz...
Ne t'inquiète pas pour moi !
Je vais ressentir cette chaleur
encore un moment.
Alors je t'en prie,
Kirito, fais disparaître ce monde...
Je pense pouvoir tenir
jusqu'à ce moment-là.
Je vais finir ce jeu, je te le promets.
Si tu dois réparer tes armes
ou ton équipement de défense,
viens me voir quand tu veux.
Oui.
Je compte sur toi pour venir
à l'armurerie de Lisbeth !