Yolko !
Asuna, occupe-toi de lui !
Non, attends !
Merde !
Une téléportation...
Où compte-t-il aller ?
Merde...
Idiot !
Tu dois être plus prudent !
Bon alors, ça a donné quoi ?
Rien, il s'est enfui en se téléportant.
L'intérieur de l'auberge est censé
être protégé par le système...
J'étais persuadé qu'ici
nous ne courions aucun danger...
Merde !
Cette robe, c'est celle de Griselda.
C'est le fantôme de Griselda !
Elle est revenue se venger de nous tous !
Un fantôme peut aisément
s'adonner au PK !
Ce n'est pas un fantôme.
Il doit sûrement y avoir
une logique du système
à ces deux meurtres intra-zone.
J'en suis sûr.
Cette robe noire,
je me demande
s'il s'agit vraiment
du fantôme de Griselda...
Cela fait deux fois que je vois ça,
je vais finir par y croire aussi.
Non, c'est absolument impossible.
Si c'était un fantôme, il n'utiliserait
pas de cristal de téléportation...
Un cristal de téléportation ?
Qu'y a-t-il ?
Rien, ça va.
Tiens.
Tu me le donnes ?
Si je te le tends,
c'est pour quoi à ton avis ?
Tu crois que c'est juste
pour te le montrer ?
Dans ce cas, je te remercie...
Sa durabilité arrive presque à son terme,
il risque de disparaître,
tu devrais te dépêcher de le manger.
Oui...
C'est délicieux.
Quand est-ce que tu as mis
la main sur ce sandwich ?
Je t'ai dit que sa durabilité
arrivait à son terme.
J'ai pensé que ce serait utile,
je l'ai préparé ce matin.
Tu es bien la responsable
chargée de la progression
de la Confrérie des Chevaliers.
Au fait, tu l'as eu où ?
Ça ne se vend pas.
Hein ?
Ça ne vient pas d'un magasin,
je suis capable de faire la cuisine.
Euh oui, mais, comment dire...
Disons que tu aurais pu
gagner beaucoup
en le mettant aux enchères...
Je te préviens, je n'en ai pas d'autres.
Ça ne va pas ?
Chut !
Ah !
Je vois, c'était donc ça !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu viens de t'apercevoir de quoi ?
Je...
Nous...
On n'a rien vu du tout.
On croyait voir quelque chose,
mais en fait, on ne voyait rien.
Les meurtres intra-zone...
Depuis le début, il n'existait aucune
logique ou arme pour accomplir ça !
PALIER 19
LA COLLINE AUX CROIX
Griselda...
Pour que je vive,
il faut que tu m'accordes ton pardon.
Excuse-moi !
Je suis désolé !
Pardonne-moi, Griselda !
Je ne pensais pas
que ça se passerait ainsi !
Vraiment ?
Vraiment...
Qu'as-tu fait ?
Que m'as-tu fait ?
Qu'as-tu fait, Schmitt ?
Le jour où la vente
de la bague a été décidée,
dans ma pochette,
il y avait une note et un cristal...
Des instructions étaient inscrites !
Elles venaient de qui, Schmitt ?
De qui venaient les instructions ?
Grimlock ?
Alors toi aussi tu es mort ?
Qui est-ce ?
Qui est-ce qui t'a fait agir, Schmitt ?
Je ne sais pas !
C'est vrai !
ll était écrit de sauvegarder
la position du cristal corridor
permettant de s'infiltrer
dans la chambre de Griselda,
et de partager ça
dans le coffre de la guilde.
Et ensuite ?
C'est la seule chose que j'ai faite !
Je n'avais pas du tout l'intention
de participer à un meurtre !
Je vous en prie, croyez-moi !
J'ai tout enregistré, Schmitt.
Quoi, ils sont en vie ?
Oui, Yolko et Caynz sont toujours en vie.
Mais ils...
En règle générale, les HP des joueurs
ne diminuent pas en intra-zone.
Mais la durabilité des objets s'estompe.
Comme le sandwich de tout à l'heure.
À ce moment-là,
la lance a transpercé l'armure de Caynz.
Ce que la lance a endommagé,
ce ne sont pas les HP de Caynz,
mais la durabilité de son armure.
Mais alors, ce qui s'est brisé
et a volé en éclats...
Oui, c'est juste son armure.
Ensuite Caynz a juste attendu l'instant
où son armure se désintégrerait,
pour se téléporter avec un cristal.
Résultat, il se produit des effets très
ressemblants à ceux d'une mort,
tout en étant complètement différent.
Alors Yolko aussi...
Je suppose qu'elle nous parlait
tout en s'étant planté
la dague au préalable.
Au préalable ?
Oui, essaye de te souvenir.
Dans cette chambre,
elle ne nous a pas tourné
le dos une seule fois.
Elle a continué de parler pour s'assurer
que la durabilité de son habit baisse.
Elle a attendu le bon timing,
pour faire croire
que la dague avait été lancée
de dehors et s'était plantée.
Alors l'homme à la robe noire...
Il ne s'agit certainement pas de Grimlock.
C'est Caynz.
Yolko et Caynz pensaient
qu'avec cette méthode
ils pourraient se faire passer pour morts.
Et ils ont ajouté cette terrible
mise en scène du meurtre intra-zone.
Et le but de tout cela,
c'était de traquer et coincer l'auteur
du crime de l'affaire de la bague.
Ils ont orchestré leur propre assassinat,
et inventé l'histoire du vengeur fantôme.
Ils soupçonnaient sûrement Schmitt
depuis le début.
Dis-moi, tu as toujours Yolko
enregistrée dans tes amis ?
Elle est actuellement au palier 19.
C'est au sommet d'une petite colline,
un lieu éloigné de la ville principale.
Je vois.
De toute façon, on ne va pas s'en mêler,
notre rôle dans cette affaire est terminé.
Oui.
Enregistré ?
C'était donc ça...
Vous appréciiez Griselda à ce point-là...
Tu ne la détestais pas non
plus, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Croyez-moi !
C'est vrai qu'avec l'argent reçu,
j'ai pu acheter une arme puissante,
ce qui m'a permis de remplir les critères
pour intégrer l'Union du Dragon Sacré.
Une paralysie ?
One down !
Oh non, ces types sont...
Celui-là, c'est du gros gibier.
Ce ne serait pas un cadre
de l'Union du Dragon Sacré ?
Une guilde d'assassins,
le Laughin Coffin !
Bien, quel jeu allons-nous choisir...
J'ai une bonne idée, chef !
Le jeu où ils s'entretuent et où
on laisse la vie sauve au survivant !
Tu dis ça, mais la dernière fois
tu as finalement tué le survivant.
Vous gâchez le jeu en disant
ça maintenant, chef !
Bien,
alors on va commencer.
Aïe !
J'arrive juste à temps.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Les renforts vont accourir sous peu,
vous voulez vous battre contre trente
membres du Groupe des Conquérants ?
Merde...
On s'en va.
Je suis content de te revoir, Yolko.
Je comptais venir m'excuser
une fois que tout serait terminé...
Même si je sais que tu ne me crois pas...
Kirito ! Je te remercie de m'avoir sauvé !
Mais comment as-tu su
que ces trois-là nous attaqueraient ici ?
Je ne le savais pas.
Je me suis dit que c'était probable.
Dites, Caynz, Yolko,
vous avez demandé à Grimlock
de créer ces deux armes, c'est ça ?
Au début, il n'était pas
tout à fait d'accord.
Il voulait laisser Griselda
reposer en paix.
Mais on a vraiment insisté
et il a finalement
accepté de nous les faire.
Je suis navré,
mais s'il s'est opposé à votre plan,
ce n'est pas à cause de Griselda.
En faisant croire à un incident
aussi gros qu'un PK intra-zone,
vous attireriez l'attention
de beaucoup de gens,
il a donc pensé que quelqu'un finirait
par s'en apercevoir.
Moi-même, je m'en suis aperçu
il y a trente minutes.
Nous sommes naïvement tombés
dans le piège tendu par Yolko,
mais moi, ça ne me gêne pas.
C'est vrai.
Dis,
si ça avait été toi,
qu'aurais-tu fait en recevant
ce genre d'item super rare ?
Eh bien,
à la base, c'est entre autres pour éviter
ces problèmes que je joue en solo...
Chez nous, c'est celui
qui ramasse un drop qui le garde.
On a instauré cette règle.
Dans SAO, tout se base
sur les déclarations personnelles
pour savoir qui a reçu quoi.
Alors, c'est le seul moyen
qu'on a trouvé
pour éviter
les problèmes de dissimulation.
Et puis,
c'est aussi ce système qui rend
le mariage important dans ce monde.
Une fois mariés,
les coffres des deux époux
se transforment
en un coffre commun.
Donc ce qui jusqu'alors pouvait être
dissimulé si on le voulait,
ne peut plus l'être
aussitôt le mariage accompli.
Je trouve pragmatique le fait
que le coffre devienne commun,
mais en même temps,
je trouve cela très romantique.
- Dis-moi...
- Oui ?
Asuna, tu as déjà été mariée ?
Attends ! Attends !
Pas si vite...
C'est toi qui as dit
que c'était romantique
et qu'il y avait du plastique...
Je n'ai jamais dit ça !
J'ai dit que c'était romantique
et pragmatique !
Pour ton information,
« pragmatique »
ça veut dire « concret » !
Concret ?
Un mariage dans SAO ?
Oui, et puis dans un sens,
un coffre commun
c'est assez direct, non !
Quoi ?
Un coffre commun...
Si un des deux mariés meurt,
que deviennent les items ?
Hein ?
Le coffre d'items devient commun.
Lorsqu'un des deux mariés décède,
que deviennent les items ?
Tu fais allusion à Griselda et Grimlock ?
C'est vrai, si un des deux meurt...
Logiquement,
tout devrait revenir à l'autre.
Ce qui signifie que la bague
qui était dans le coffre de Griselda...
n'est pas
dans le coffre d'un criminel,
mais dans celui
de son mari, Grimlock.
La bague n'a pas été dérobée, alors ?
Non, tu te trompes.
Elle a bien été dérobée.
Grimlock a dérobé la bague
qui était dans son propre coffre.
C'est Grimlock...
C'est lui l'auteur de cette note ?
Et c'est donc lui qui a tué Griselda ?
Non, je pense qu'il ne s'est
pas sali les mains.
ll a sûrement engagé un joueur rouge
pour se charger du meurtre.
lmpossible...
Si c'est lui le véritable
coupable du meurtre,
pourquoi a-t-il accepté
de coopérer à notre plan ?
Vous lui avez expliqué
votre plan en détail, n'est-ce pas ?
En se servant de ça,
il peut faire étouffer l'affaire
de la bague à tout jamais.
Schmitt, Yolko, Caynz, il a attendu
le moment où vous seriez rassemblés,
pour vous éliminer
tous les trois ensemble.
Je vois, c'est pour ça...
C'est pour ça que
cette guilde d'assassins était là...
Il est probablement en relation avec eux
depuis l'assassinat de Griselda.
Je rêve...
Je l'ai trouvé.
Pour plus de précisions,
demandons au principal intéressé.
Salut, ça fait un bail.
Grimlock...
C'est toi...
C'est vraiment toi qui as...
Pourquoi tu as fait ça, Grimlock !
Pourquoi tu as tué Griselda !
Tu avais besoin d'argent au point
de tuer ta femme pour vendre sa bague ?
De l'argent...
De l'argent, tu dis ?
Ce n'est pas pour l'argent.
Je n'avais pas d'autre choix
que de la tuer.
Et cela pendant qu'elle
était encore ma femme.
Elle était ma femme aussi
dans le monde réel.
C'était la femme parfaite,
je n'avais rien à lui reprocher.
Elle était mignonne, docile,
nous ne nous sommes jamais disputés.
Mais après s'être retrouvée
prisonnière de ce monde,
elle a changé.
J'étais le seul à être paralysé
par la peur de ce jeu mortel imposé.
Elle était bien plus vivante
et sûre d'elle ici
que dans le monde réel.
Et je devais accepter cela.
Accepter que la Yûko
que j'aimais avait disparu !
Alors...
Alors pendant que j'étais dans ce monde
où le meurtre légal est possible,
je ne souhaitais qu'une chose,
c'était de faire d'elle
un souvenir éternel.
Qui pourrait m'en vouloir ?
C'est pour cette raison que
tu as tué ta femme ?
C'est une raison suffisante.
Un jour, tu comprendras aussi, détective.
Au moment où tu perdras
l'amour que tu avais gagné.
Non, celui qui se trompe, c'est toi,
Grimlock.
Ce que tu éprouvais pour Griselda,
ce n'était pas de l'amour.
Tu n'éprouvais
qu'un désir de possession !
Kirito, est-ce que tu peux nous laisser
nous occuper de son cas ?
Entendu.
Dis,
si c'était toi,
à supposer qu'après t'être
marié avec quelqu'un,
tu t'aperçoives que cette personne
avait une face cachée,
qu'est-ce que tu en penserais ?
Je me dirais que j'ai de la chance.
On se marie parce qu'on aime
tous les côtés que l'on voyait déjà.
Alors si l'on en découvre de nouveaux
et qu'on les aime aussi,
les sentiments sont décuplés...
OK, je vois.
Bon à part ça, j'ai faim, moi.
Je n'ai pas mangé tout à l'heure.
C'est vrai...
Ça fait deux jours
qu'on a quitté le front.
Il va falloir y retourner dès demain.
Oui, il faut que je franchisse
le palier cette semaine.
Quoi ?
Kirito, et si l'on s'enregistrait
en tant qu'amis ?
On ne l'a pas encore fait, pas vrai ?
Ce n'est pas pratique
de ne pas pouvoir communiquer
au sein du Groupe des Conquérants.
Oui, mais moi je joue en solo...
Je ne te demande pas
de te mettre en équipe.
Et puis, tu dois te faire un peu d'amis !
Ah bon ?
Je ne vois pas ce qui n'est
pas pratique, mais...
Réfléchis-y avant de passer à table.
Mais d'abord, retournons en ville.
OK.