24 OCTOBRE 2024
PALIER 55, GRANDUM
J'ai bien compris la situation,
je me chargerai de l'expliquer
aux autres membres.
J'aimerais aussi que vous nous laissiez
quitter la guilde temporairement.
Pour quelle raison ?
Je me pose des questions sur ce que
la Confrérie des Chevaliers est devenue.
C'est entendu.
Cependant,
je pense que vous reviendrez vite
sur le champ de bataille.
25 OCTOBRE 2024
PALIER 22
Quelle vue magnifique !
Peut-être, mais prends garde
quand même de ne pas tomber.
On a pu s'acheter une belle maison.
Oui, mais on n'a plus un sou en poche.
Ici, on va pouvoir vivre paisiblement.
Que se passe-t-il, Kirito ?
Dis-moi, Asuna...
Tu crois que notre relation
n'existe que dans ce monde ?
Tu vas me mettre en colère.
Ce monde a beau être virtuel,
mes sentiments, eux, sont bien réels.
ll y a tout de même une chose
que j'aurai apprise ici.
C'est de persévérer jusqu'au bout
sans abandonner.
Si je peux revenir dans le vrai monde,
je suis certaine de te revoir,
et de retomber amoureuse.
Lui qui d'habitude est si insolent,
il est plutôt naïf, en fait,
on dirait même un enfant...
J'espère qu'il n'est pas
plus jeune que moi !
Kirito...
Je t'aime, je veux être
avec toi pour toujours.
Bonjour, Kirito...
Bonjour...
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Non, rien du tout !
Bon, où va-t-on s'amuser aujourd'hui ?
Écoute,
on est déjà allés s'amuser hier,
avant-hier et les jours précédents, non ?
Quoi, ça veut dire que
tu ne veux pas aller t'amuser ?
Je connais un endroit
qui peut être amusant.
Alors, on va où ?
C'est une surprise,
tu verras bien en arrivant.
Dis...
Porte-moi sur tes épaules !
Sur mes épaules ?
C'est ennuyeux de voir le monde
toujours de la même hauteur.
Avec tes paramètres musculaires,
c'est du gâteau, n'est-ce pas ?
Oui, peut-être, mais bon...
À ton âge, quand même...
L'âge n'a pas d'importance !
En plus, personne ne nous regarde,
on s'en fiche.
Bon, si tu veux...
Si tu te retournes,
je te donne une gifle !
Tu ne trouves pas ça absurde ?
C'est bon.
Regarde, on peut déjà voir le lac d'ici !
Moi, je ne vois rien...
Je te prendrai aussi
sur mes épaules tout à l'heure.
Bien, en avant toute !
Direction nord-est !
Oui...
Ça m'a surprise !
Je croyais que personne
ne nous regardait...
ll y a du monde.
Kirito, fais-leur aussi
un signe de la main.
Hors de question.
Tu veux que je descende ?
Accroche-toi bien.
Hier, j'ai entendu une rumeur
dans le village,
il paraît que quelque part
au fond du bois, par ici,
on peut en voir...
Quoi donc ?
Des fantômes.
Tu veux parler
des monstres de type Astral ?
Non, je parle de vrais fantômes.
Les esprits rancuniers
des monstres chassés
rôdent chaque nuit sur cette terre...
lls ne devraient pas tarder.
Et où se trouve cet endroit ?
C'était il y a une semaine.
Un joueur artisan du bois
est venu en couper.
Le ciel s'est assombri
alors qu'il était plongé dans son travail.
C'est alors qu'une forme
blanchâtre est apparue
à l'ombre d'un arbre un peu éloigné.
Était-ce un monstre ou autre chose ?
Quoi qu'il en soit, l'ombre blanchâtre
se déplaçait lentement dans le bosquet.
A... attends !
Fais-moi descendre !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Kirito, là-bas...
Quoi encore ?
Je rêve ou quoi ?
Ce...
Ce n'est pas un fantôme !
Attends !
Kirito !
C'est une joueuse ?
C'est vraiment très étrange.
Étrange ?
Son curseur n'apparaît pas.
Tu crois qu'il s'agit d'un bug ?
Je ne vois que ça.
Pourquoi une aussi petite fille
participe à SAO ?
En tout cas, on ne peut pas la laisser là.
Quand elle se réveillera,
on en saura sûrement plus.
Ramenons-la chez nous.
Oui, d'accord.
La seule chose dont je suis sûr,
c'est qu'elle n'est pas un PNJ
puisqu'on a pu la transporter ici.
C'est vrai.
Si c'était un PNJ, tu aurais reçu
un avertissement pour harcèlement
en la prenant dans tes bras.
Ce n'est pas non plus
le début d'une quête événement.
Sinon, la fenêtre des quêtes
aurait été mise à jour...
Ce qui veut dire que
cette fillette est bien une joueuse,
et qu'elle s'est égarée sur ce chemin.
C'est ce qui est le plus vraisemblable.
Mais que faisait-elle dans ce bois ?
Je ne connais pas sa situation,
mais ses parents ou quelqu'un
de sa famille s'y trouvent probablement.
Oui, elle se connecte sûrement
avec sa famille.
J'espère qu'ils sont en vie...
Elle va revenir à elle, hein ?
Oui, si son corps n'a pas encore disparu,
c'est qu'il y a des signaux
entre elle et son Nerve Gear.
Elle doit être dans un état
proche du sommeil.
Alors normalement,
elle ne devrait pas tarder à se réveiller.
Dis, Kirito...
Si...
S'il s'avérait que cette fillette
soit entrée toute seule dans SAO,
ça signifierait qu'elle vivait
seule dans ce monde...
Bonne nuit, j'espère que tu
te réveilleras demain.
Kirito !
Kirito, lève-toi !
Bonjour, que se passe-t-il ?
Viens ici, dépêche-toi !
Tu t'es réveillée, je suis rassurée.
Tu sais ce qui t'est arrivé ?
Je vois...
Tu peux me dire ton prénom ?
Mon...
Mon prénom...
Je m'appelle...
Yui...
Yui, c'est mon prénom.
Tu t'appelles Yui.
C'est un joli prénom.
Moi, c'est Asuna.
Et lui, c'est Kirito.
A-una... Ki-to...
Dis, Yui, que faisais-tu
dans cette forêt ?
Ton papa et ta maman
se trouvent quelque part ?
Je sais pas...
Je sais rien du tout...
Oh non...
Salut, Yui.
Je peux t'appeler Yui ?
D'accord, toi aussi, tu
peux m'appeler Kirito.
Ki-to...
Non, c'est Kirito.
Ki-ri-to.
Kiito.
C'est un petit peu difficile.
Tu peux m'appeler comme ça t'arrange.
Papa.
Moi ?
A-una est...
... maman.
Oui, c'est ça,
je suis ta maman,Yui.
Maman !
Papa ! Maman !
Tu dois avoir faim ?
Allons manger !
Oui !
Tiens, c'est pour toi, Yui.
Yui, ce sandwich est super fort.
Je veux la même chose que papa !
OK, si tu le veux à ce point,
je ne peux pas t'en empêcher.
Ça te fera une bonne expérience.
C'est très bon !
Tu es une petite fille
qui a du caractère !
Pour le dîner, on va essayer
quelque chose d'encore plus fort.
Calmez-vous un peu !
Je ne ferai pas ce genre de cuisine !
Tant pis !
Tant bis !
Kirito, qu'en penses-tu ?
Elle ne semble avoir aucun souvenir.
Seulement, d'après ce que je vois...
Oui, c'est comme si c'était un bébé...
Je... je...
Désolée, je ne sais pas quoi faire...
Tu voudrais t'occuper d'elle
jusqu'à ce qu'elle retrouve
la mémoire, c'est ça ?
Oui, mais...
C'est un dilemme.
Si on ne retourne pas se battre,
Yui restera prisonnière ici
plus longtemps.
Faisons déjà ce qui est en notre pouvoir.
En regardant son équipement,
j'ai du mal à croire
qu'elle ait été quotidiennement
sur le champ de bataille.
Je vais d'abord voir si elle n'a pas
de la famille dans la Ville du Départ.
Tu as raison.
Moi non plus, je n'ai pas envie
de me séparer d'elle.
Kirito...
Comment dire...
Ce fut vraiment très bref,
mais la présence de Yui a fait
de cette maison une vraie maison.
C'est l'impression que ça me fait.
Mais ça ne veut pas dire
qu'on ne la reverra plus.
Et puis, si elle a
des parents ou de la famille,
ils doivent être inquiets.
D'accord, allons à la Ville du Départ
une fois que Yui sera réveillée.
Fais en sorte de t'armer
rapidement, on ne sait jamais.
Cette ville est le territoire de l'armée.
Il vaut mieux ne pas baisser la garde.
Maman...
Papa...
31 OCTOBRE 2024
PALIER 1 , LA VILLE DU DÉPART
Ça faisait longtemps que
je n'étais pas venu ici.
Moi aussi.
Alors Yui,
il y a des bâtiments
qui te disent quelque chose ?
Je sais pas...
Il faut dire que
la Ville du Départ est plutôt grande.
Commençons
par aller au marché central.
Dis, Kirito...
Au fait, maintenant,
combien y a-t-il de joueurs ici ?
Attends voir...
ll y a environ six mille joueurs
survivants dans SAO.
ll semblerait que 30% d'entre eux, armée
y compris, soient dans la Ville du Départ.
Je dirais qu'il y en a environ deux mille.
Si c'est ça, tu ne trouves pas
le lieu un peu trop désert ?
C'est vrai...
Rendez-moi les enfants !
Tiens, mais voilà l'institutrice !
On vous attendait !
Rendez-moi les enfants, s'il vous plaît !
Ne nous faites pas passer
pour des kidnappeurs.
Nous voulons juste apprendre
à ces enfants le savoir-vivre en société.
C'est un des rôles importants de l'armée.
Exactement, les citoyens
ont le devoir de payer leurs impôts.
Gin ! Kein ! Mina ! Vous êtes là ?
Madame Sasha !
Madame, aidez-nous !
On se fiche de l'argent,
donnez-leur tout ce que vous avez !
Madame, seulement, ça ne suffit pas !
Vous êtes très en retard
dans le paiement de vos impôts.
Vous allez devoir aussi
abandonner votre équipement.
Cela comprend aussi vos accessoires
de défense, enfin, absolument tout.
Dégagez le passage !
Sinon je...
Ça va aller, reprenez votre équipement.
OK.
Hé ! Attendez !
Vous êtes qui, vous ?
Vous voulez empêcher l'armée
de faire son travail ?
Attendez...
Je ne vous ai jamais vus par ici...
Vous savez ce qu'il en coûte
de s'opposer à l'armée de libération !
Kirito, occupe-toi de Yui.
OK.
Rassure-toi.
En intra-zone,
quelle que soit l'attaque subie,
les HP ne diminuent pas.
Oui, ça ne fait
que repousser l'adversaire.
Par contre,
un combat intra-zone
permet d'ancrer la peur.
Arrête !
Ne restez pas plantés là,
faites quelque chose !
La vache...
T'es carrément forte, toi !
C'est la première fois que je vois ça !
Oui, tu avais trop la classe !
Merci infiniment !
Tu as vu, maman est super forte, hein ?
Les cœurs de...
Les cœurs de tous sont...
Yui ?
Yui, qu'est-ce qui se passe ?
Yui !
Tu te souviens de quelque chose ?
Je...
Je n'ai jamais été par ici...
J'ai toujours été seule
dans un endroit sombre...
- Yui ?
- Yui !
Maman, j'ai peur...
Maman...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Yui...