Oth Naaza Nöte Layssa Augah.
Le champ visuel s'est éclairci !
ALFHEIM - ZONE NEUTRE
RUGER CORRIDOR - 21 JAN 2025
Tu as appris une magie
de vision nocturne ?
Les Spriggans ne sont pas
si mauvais que ça.
Cette façon de parler, c'est blessant.
N'empêche, tu devrais aussi
apprendre de la magie utile.
Tu es censé être fort
en magie illusionniste.
Illusionniste ?
Oui, qui crée des illusions.
En combat,
ça ne sert pas à grand-chose...
Mais on ne sait jamais,
la pauvre magie des Spriggans
pourrait bien nous sauver la vie.
C'est encore plus blessant...
Seah Ulahza No Note...
Il ne faut pas apprendre ça
comme une machine,
il faut mémoriser le sens
des « mots de la force »
en les reliant aux effets de la magie.
Je n'aurais jamais cru que je devrais
apprendre une langue étrangère
dans un jeu...
Je te préviens, dans les formules
de niveau supérieur,
il y a jusqu'à vingt mots.
Ça me suffit de rester
un pur combattant...
Arrête de te lamenter !
J'ai reçu un message.
Désolée, attends deux secondes.
Oui.
Encore Recon...
Je parie que c'est pour me dire
quelque chose de futile...
« C'est bien ce que je pensais...
Faites attention, S... »
C'est quoi, ça ?
S...
Sa... Si... Su...
Que se passe-t-il ?
Eh bien...
Papa, je sens que
quelque chose approche.
Des monstres ?
Non, des joueurs.
Ils sont nombreux...
Ils sont douze.
Douze ?
J'ai comme un mauvais pressentiment.
On ferait mieux de se cacher.
Oui, mais où...
Pour ça, laisse-moi faire.
Hé...
Shik Shalle Oviss Groenn Lobt !
Quand tu parles, fais-le à voix basse.
Si on parle trop fort,
la magie risque d'être rompue.
D'accord.
lls vont bientôt être à portée de vue.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Quoi, tu les vois déjà ?
Ce n'est pas un joueur...
Une chauve-souris ?
C'est rouge et petit...
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est un pisteur
de magie de haut niveau !
Il faut l'écraser !
Ek Skyt Tuttugu Smal Stridder !
Kirito, il faut courir !
On ne peut pas se cacher de nouveau ?
Maintenant, l'ennemi sait
qu'on a détruit le pisteur.
On ne peut pas le tromper
plus longtemps.
Et puis, cet esprit familier
avait le feu comme attribut.
Ce qui veut dire que l'équipe
qui approche, c'est...
Les Salamandres !
Mais que fait un groupe de Salamandres
dans un endroit pareil...
C'est le lac.
On dirait qu'on va réussir à fuir.
Prends garde de ne pas tomber.
Ça craint !
C'est inutile...
Tu aurais pu me le dire avant...
C'est toi qui es trop impatient.
C'est une barrière de magie terrestre,
les attaques physiques
ne peuvent pas la détruire.
Est-ce qu'on peut plonger dans le lac ?
Non.
ll paraît qu'un dragon aquatique
de niveau ultra élevé y vit.
Se battre sous l'eau sans l'assistance
des Undines, c'est du suicide.
Alors il ne reste plus qu'à nous battre.
C'est la seule solution,
mais à mon avis ça va être dur...
Si les Salamandres peuvent utiliser
une magie terrestre
d'un niveau aussi haut,
c'est qu'ils ont avec eux
des mages extrêmement habiles.
Lyfa,
ce n'est pas que je remette
en question ton habileté à l'épée,
mais cette fois,
peux-tu passer en soutien ?
J'aimerais que tu restes
derrière moi pour me guérir.
Comme ça, je pourrai me battre à fond.
C'est une stratégie contre Kirito !
Risa Folk !
Lundr Drott !
Kirito !
Suh Fylla Heilagr Austroll
Blott Sbaal Barny.
Blott Spaal Barny !
Si ça continue,
Kirito va perdre tous ses HP...
Ça suffit, Kirito !
Si tu te fais tuer, il suffira juste
de revoler quelques heures !
Laissons tomber, allez !
Pas question.
Tant que je suis en vie,
je ne laisse personne tuer mes équipiers.
Il en est hors de question.
Merde, c'est qui ce type ?
Maintenant, c'est notre seule chance !
Chance ?
Utilise tous tes points de Mana restants,
et essaie de le protéger
de la prochaine attaque de magie !
Mais même si je fais ça...
Ek Balpa
Ayn Branid Musbily Karrha Bresta.
Suh Ser Lind Ashynia Baat Eymy Orgh !
Barny Steypa...
Sveld !
Lundr Drott !
Papa, maintenant !
Seah Ulahza Note Tipt...
Cette incantation
a comme attribut l'illusion ?
Mais cela va juste changer
son apparence en monstre...
Hein ?
C'est toi, Kirito ?
Abrutis !
Restez en position !
Ce n'est qu'une vulgaire illusion !
En gardant la formation de combat
initialement prévue,
il ne nous arrivera rien !
Magie explosive !
Ek Balpa...
Ehan...
Replions-nous...
Replions...
Arrête !
Kirito, laisse-lui la vie sauve !
C'était impressionnant...
Aïe...
Maintenant, tu vas nous dire
qui vous a donné ces ordres.
Si tu veux me tuer, vas-y !
Espèce de...
Mince, je me suis déchaîné...
Beau combat.
C'était une bonne stratégie.
Si j'avais été seul, je me serais
sûrement fait tuer rapidement.
Attends, Kirito...
Bien, en fait,
j'aimerais te faire une proposition.
L'item et les Yurudos
que j'ai obtenus grâce à ce combat,
je te les donne si tu acceptes
de répondre à mes questions.
Sérieux ?
Sérieux, oui.
Ah, les hommes...
Ils n'y vont pas par quatre chemins.
En fin d'après-midi,
Jetaks, enfin le leader du groupe
de mages de tout à l'heure,
m'a convoqué en m'envoyant
un mail sur mon portable.
J'y suis allé, il m'a parlé de chasser
deux personnes à plus de dix.
Je me suis dit que
c'était de la pure persécution,
mais il a dit que c'étaient ceux
qui s'en étaient pris à Kagemune.
Qui est ce Kagemune ?
C'est le chef du régiment des lanciers.
C'est un grand chasseur de Sylphes,
mais hier, il est rentré après
s'être fait littéralement massacrer.
C'est toi qui as fait ça, non ?
Et pourquoi ce Jetaks
nous a-t-il pris pour cible ?
Les ordres venaient
apparemment d'en haut.
C'était pour éviter que
vous ne compromettiez l'opération.
L'opération ?
On ne dévoile rien
aux sous-fifres comme moi,
mais ils ont l'air de viser
quelque chose de très gros...
Aujourd'hui, dans le jeu,
j'ai vu une armée bien garnie
voler vers le nord.
Le nord...
lls ont l'intention de s'attaquer
à l'Arbre-Monde ?
Ça m'étonnerait.
Il faudrait que l'armée entière soit
au moins équipée de hallebardes,
ils doivent encore économiser pour ça.
C'est tout ce que je peux vous dire.
Le marché de tout à l'heure, c'est vrai ?
Oui, pas de mensonge dans les affaires.
Dis, le démon qui s'est déchaîné
tout à l'heure,
c'était toi, Kirito ?
Ça se peut...
Ça se peut ?
Ça m'arrive de temps en temps.
J'explose de rage en plein combat
et je ne me souviens de rien.
Ça fait peur...
Mais je me souviens à peu près
du combat de tout à l'heure.
Quand j'ai utilisé la magie
au moment où Yui me l'a dit,
Maintenant !
je me suis vu devenir si grand,
je n'avais plus d'épée,
alors j'ai utilisé mes mains.
Oui et tu as aussi utilisé
tes dents pour mordre !
Ah oui, c'est vrai.
J'ai senti ce que c'était
d'être un monstre,
c'était une expérience amusante.
Et ça avait un goût ?
Ça avait la saveur de viande
grillée roussie, c'était dur...
Finalement ça ira, ne dis rien !
Alors c'est ici, Ruger !
Aïe, aïe...
C'est ta faute, papa !
Exactement.
C'était une blague pleine d'esprit,
censée détendre l'atmosphère morose...
La prochaine fois,
je te coupe en morceaux.
D'accord...
Au fait, j'y pense...
Avant que les Salamandres
nous attaquent,
tu n'avais pas reçu un message ?
J'avais oublié.
Alors quoi Recon, tu es allé te coucher ?
Et si tu essayais de le joindre
de l'autre côté ?
Bon, alors je vais me déconnecter
un instant pour vérifier,
attends-moi, Kirito.
Je te confie mon corps, Yui.
Comment ?
Surveille-le pour éviter
que papa fasse des bêtises.
Entendu !
Attends...
APPEL MANQUÉ : NAGATA SHIN'ICHI
Allô, Nagata ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ah, tu as enfin décroché !
Tu as mis le temps, Suguha...
C'était plutôt mouvementé de l'autre côté.
C'est grave !
Cet enfoiré de Sigurd nous a vendus...
Mais pas seulement nous,
il a aussi vendu le seigneur Sakuya !
Vendu ?
Ça veut dire quoi ?
Explique-moi tout depuis le début.
On n'a pas trop le temps...
Ben, hier, quand on s'est fait attaquer
par les Salamandres dans la forêt,
tu n'as rien trouvé de bizarre, toi ?
Bizarre ?
Quoi donc ?
Sigurd a dit qu'il servirait d'appât,
puis il a guidé trois de ses hommes.
Oui, je m'en souviens.
Ça ne lui ressemble pas.
D'habitude, il délègue toujours
ce rôle aux autres.
Oui, c'est vrai.
Et alors, qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut simplement dire qu'il était
de connivence avec les Salamandres,
probablement depuis longtemps !
Tu as des preuves
de ce que tu avances ?
Je le trouve louche depuis un moment,
alors ce matin je l'ai suivi
en passant en mode transparent.
Et dans une rue déserte,
il s'est rendu invisible
avec son manteau de transparence.
Alors je me suis dit
qu'il y avait quelque chose.
Et tout au bout du canal souterrain,
deux personnes étranges l'attendaient.
Eh bien, figure-toi
qu'il s'agissait de Salamandres !
Je flairais le scoop
alors j'ai tendu l'oreille,
et un Salamandre a dit
qu'il avait placé
un pisteur sur toi, Lyfa.
Et que t'est-il arrivé ?
J'ai reçu une flèche empoisonnée
qui m'a paralysé, et ils m'ont capturé.
C'est pour ça que tu m'appelles
dans la réalité...
Mais ce n'est pas tout !
En fait, aujourd'hui Sakuya devait
signer une alliance avec les Cait Siths,
et il paraît qu'elle est partie
en secret vers la zone neutre.
Enfoiré de Sigurd...
Il fait en sorte
que l'armée de Salamandres
attaque la cérémonie d'alliance !
Je dois y aller !
- Rebonjour Lyfa.
- Rebonjour !
Kirito, excuse-moi...
Il y a une urgence, je dois y aller,
je ne peux pas faire autrement.
Je n'ai pas le temps de t'expliquer...
Je ne pourrai peut-être pas
non plus revenir ici.
Tu me raconteras tout ça en chemin.
De toute façon, pour sortir d'ici,
il faut utiliser ses jambes, pas vrai ?
D'accord.
Et dans 40 minutes,
derrière la Plaine aux Papillons,
l'entrevue entre les seigneurs
Sylphes et Cait Siths va débuter.
Je vois, je peux
te poser une question ?
Je t'en prie.
Quel avantage les Salamandres
peuvent bien tirer
à attaquer les
seigneurs Sylphes et Cait Siths ?
Déjà, ils peuvent empêcher une alliance.
Si leur seigneur se fait tuer suite à
une fuite d'informations des Sylphes,
les Cait Siths ne resteront pas
sans rien faire.
C'est sûr...
Dans le pire des cas,une guerre
entre Sylphes et Cait Siths
pourrait éclater.
Après, en tuant un seigneur,
on peut acquérir 30% des fonds
accumulés dans sa demeure,
occuper la ville pendant dix jours
et pratiquer librement les taxations.
ll est possible de faire ça...
C'est pour cela, Kirito,
que ce problème concerne les Sylphes.
Tu n'as aucune raison
de continuer à me suivre...
Je ne reviendrai probablement
pas vivante de l'entrevue,
et je devrai recommencer
à partir de Sylvain.
Et pour être franche,
si tu veux aller sur l'Arbre-Monde,
il vaudrait peut-être mieux que
tu collabores avec les Salamandres.
Si l'opération des Salamandres réussit,
ils auront un système assez solide
pour s'attaquer à l'Arbre-Monde,
et ils t'engageront peut-être,
toi le Spriggan, comme mercenaire.
Donc, si tu décides
de m'éliminer maintenant,
je ne t'en voudrai pas.
Oui, après tout c'est un jeu,
tout est possible.
Si je veux tuer, je peux tuer,
si je veux dépouiller, je le peux aussi.
J'ai rencontré un tas de joueurs
qui tenaient ce discours.
D'un côté, c'est vrai, effectivement.
Moi-même,
je pensais comme ça autrefois.
Mais ce n'est pas correct.
Justement, dans ce monde virtuel,
il y a aussi des choses à protéger.
Quelqu'un de très important
pour moi me l'a appris.
Si dans ce monde
on abandonne ses principes,
la compensation se fera
sur la véritable personnalité,
et joueur et personnage
ne feront plus qu'un.
Moi je t'aime bien, Lyfa.
J'aimerais être ton ami.
Peu importent les raisons,
faire une chose telle qu'éliminer un ami
pour mon intérêt personnel,
j'en suis totalement incapable.
Kirito...
Merci.
Désolé, je deviens grandiloquent,
c'est une mauvaise habitude...
Non, ça me fait plaisir.
Mince, on a gaspillé du temps...
Yui, je vais courir, guide-moi.
Entendu !
Donne-moi la main.
Hein ? Euh...
C'est parti !
ll y a des monstres qui...
Je vois la sortie !