Bats-toi…
Bats-toi !
Tu fais quoi ?
Tu te parlais dans le miroir ? C'est ça ?
J'ai entendu "Bats-toi, bats-toi !"
C'est bien ce que tu disais,
j'ai pas rêvé ?
"Bats-toi… Bats-toi !"
Comme ça.
Te battre contre quoi ?
Puisque tu l'as répété,
est-ce que ça signifie qu'il faudra
t'y reprendre à deux fois ?
Ton silence ne m'aide pas beaucoup.
C'est assez rare
de se parler à soi-même, tu sais.
Personnellement, je n'ai jamais causé
à mon reflet dans le miroir.
J'aime beaucoup ta coiffure, au fait !
Très chouette !
Dépeignée juste ce qu'il faut !
On voit bien le côté
savamment négligé que tu…
Vous voulez quoi ?
Ben, discuter, tout simplement.
Comme à notre rencontre, quand on avait
passé la nuit à parler de titans.
Enfin, quand tu avais passé la nuit
à m'écouter soliloquer…
Je savais pertinemment, en fait,
que tu refuserais de sacrifier Historia.
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
De beaux principes
2 ans plus tôt
Eren…
Ça faisait un an, depuis que
tu as porté notre bateau hors de l'eau.
Ravie qu'on se revoie enfin.
T'emballe pas,
vous aurez pas plus de contact.
On fait acte de présence, rien de plus.
Je n'en demande pas davantage.
Aujourd'hui est un grand jour,
nous célébrons l'achèvement du port
et la 1re visite d'hôtes de marque…
La délégation de Heazul,
unique pays ami de Paradis,
menée par Kiyomi Azumabito,
ministre plénipotentiaire.
As-tu déjà vu ce blason auparavant ?
- C'est…
- Montre-lui, Mikasa.
Mais maman m'a toujours dit
de garder ça secret.
Tu me l'as montré quand on était gamins.
À mon avis, il est temps de le dévoiler.
Allez, vas-y.
Cette marque est le symbole de mon clan.
Je l'ai reçue de ma défunte mère
et je devrai la transmettre à mes enfants.
C'est absolument miraculeux…
Il y a une centaine d'années,
un haut général, membre
de la lignée fondatrice de notre clan
et grand ami du roi Fritz,
séjournait sur l'île du Paradis.
Suite à la Grande guerre des titans,
Heazul, au nombre des pays vaincus,
tomba en disgrâce.
Et dans le chaos qui suivit,
les descendants de notre aïeul
se retrouvèrent abandonnés sur cette île…
Vous êtes l'héritière perdue
de notre dynastie souveraine,
l'espoir de notre patrie de Heazul !
J'ai du mal à bien saisir
ce concept de "patrie"…
Peu importe,
tant qu'on peut tirer parti de Heazul !
Mais si c'était un piège ?
Il vaudrait mieux
demander l'avis de Jelena.
Non, c'est peut-être ce qu'ils espèrent !
En tout cas, une chose est sûre…
À l'aune du monde au-delà des flots,
nous ne sommes guère
que des bambins titubants.
Contentons-nous pour l'instant
d'écouter bien sagement.
Dis, pourquoi tu n'avais montré
cette marque qu'à Eren ?
Tu t'étais bien gardée
de nous laisser voir ton bandage !
Eh bien, je…
T'as l'air aux anges.
Parce que je le suis !
Nous voilà 2 à avoir hérité
d'une lourde charge à la naissance,
et quelle meilleure
camarade d'infortune que Mikasa !
Nous vivons un jour historique
pour nos deux pays.
Mais ni ce moment ni notre entrevue
ne seraient advenus
sans l'intermédiaire de Sieg Jäger.
Lors d'un entretien clandestin,
à la condition de rencontrer Mlle Mikasa,
nous avons accepté un marché
dont je vais vous exposer les termes.
Avant toute chose, regardez donc ceci.
Mais c'est…
Oh, vous savez de quoi il s'agit ?
Mahr l'a pourtant classé secret Défense.
Cet équipement tridimensionnel
est une arme anti-titan
développée sur l'île du Paradis.
Pas d'inquiétude,
cet exemplaire provient de mes trophées.
Tenez, je vous l'offre.
Cependant, cet engin
nécessite un combustible particulier
que les insulaires appellent
"roche explosive gelée".
Il s'agit d'un minerai inconnu
qui n'a été découvert que sur Paradis.
Vous en trouverez
des résidus dans l'appareil.
En échange de notre coopération,
Sieg Jäger nous promettait
l'acquisition d'une ressource
qui rendrait sa grandeur à notre pays.
Voilà la teneur du marché.
L'étendue des réserves souterraines
n'est même pas encore estimée,
mais en ces temps de modernisation,
si elle est avérée,
c'est un véritable trésor
qui sommeille sous nos pieds !
Je n'étais qu'un prétexte, en fait…
Jelena nous avait dit que la cupidité
des Azumabito aiderait les tractations.
Ils ne se risqueraient pas ici
sans la perspective de profits faciles.
Poursuivez.
Que prévoit exactement
votre accord avec Sieg Jäger ?
Vous le savez, Sieg Jäger affirme
avoir conçu un plan infaillible,
et celui-ci requiert
la contribution de Heazul.
Il repose sur 3 processus indispensables
pour protéger l'île grâce au terrassement.
Le premier consiste en un galop d'essai
du Grand terrassement.
Par cette démonstration de force,
vous prouverez au monde
son pouvoir destructeur.
Le deuxième fera intervenir Heazul
qui développera votre force militaire
à un niveau international, à même
de rendre le Grand terrassement superflu.
Enfin, durant cette période,
il vous faudra
avoir à disposition le titan originel
et un titan de sang royal.
Tel est le troisième processus.
Sieg transmettra le titan bestial
à un descendant de la couronne,
qui, durant les 13 années
dont il disposera,
devra enfanter autant que possible.
Peu importe les nouvelles armes,
le Grand terrassement est si dévastateur…
Tant qu'il nous sera vital,
il nous faudra transmettre les titans,
encore et encore.
Nous tirer du danger qui nous menace
justifie-t-il d'imposer ce dilemme
insoluble aux générations futures ?
Bien sûr que non ! Et pourtant…
Soit.
J'accepte d'être
la nouvelle héritière du titan bestial,
puisque le Grand terrassement
est la clé de notre survie.
Historia…
Après tous les carnages qu'on a subis,
s'il faut se reproduire comme du bétail
et se sacrifier
pour un semblant de liberté,
alors je refuse catégoriquement
d'appliquer le plan de Sieg Jäger !
Miser notre avenir
sur le terrassement est trop risqué.
Tant qu'il nous reste du temps,
ne devrions-nous pas
explorer
toutes les alternatives possibles ?
Je pense qu'on voyait tous
l'urgence de la situation.
Mais je n'arrive pas
à m'expliquer ton initiative
qui a mis toute l'île en grand danger.
Le sort de Historia ne te préoccupe plus ?
J'ai absorbé le titan marteau d'armes.
Il a le pouvoir de manipuler à volonté
le durcissement à partir du sol
et de créer toutes sortes d'armes.
Donc vous aurez beau m'enfermer
sous terre, c'est peine perdue.
Je peux sortir d'ici quand je veux.
Et puis, vous ne pouvez pas
tuer l'hôte de l'originel.
Ni Sieg non plus d'ailleurs,
malgré toutes vos menaces. Alors, en fait…
Êtes-vous capable
de quoi que ce soit, Hansi ?
Hein ? Je vous écoute !
S'il y avait un autre moyen,
donnez-le moi donc !
Dis donc, les mains baladeuses !
T'as passé l'âge des crises de rébellion,
grand dadais ! Sale jeune, va !
Erwin…
Tu as commis une seule erreur,
celle de me désigner pour te succéder !
Rentre te mettre au chaud, Historia.
Tu dois prendre plus soin de toi.
Informations déclassifiées
Pays de Heazul
Un petit pays oriental avec sa propre culture
et où le chef de l'État est appelé « général ».
Il compte de nombreux ingénieurs qualifiés
qui développent de nouvelles armes et avions.
Il était autrefois un allié de l'Empire Eldien.
Le blason du clan est un symbole composé
de trois épées à un tranchant qui se croisent.
On aurait dû suivre notre plan
et envoyer Sieg à peine débarqué
se faire bouffer
par la reine transformée en titan !
Sauf que, pas de bol…
Sa Majesté
a un polichinelle dans le tiroir !
Tu parles d'une reine !
C'est rien d'autre qu'une petite traînée…
Oh, on se calme !
Elle est libre de choisir son partenaire.
Et l'enquête a montré que le gars
n'était sous la coupe de personne.
C'est un jeune du même coin qu'elle.
Quand ils étaient gamin,
il lui jetait des cailloux.
Pour attirer son attention, bien sûr.
Il est venu bosser à l'orphelinat
pour se racheter, visiblement.
Il a trimé aux basses besognes
pendant des années, en faisant profil bas.
C'est elle qui l'a reconnu.
On s'en tape de qui a fait le 1er pas.
La question, c'est pourquoi la reine
est allée se faire engrosser maintenant ?
Quelqu'un a dû lui souffler
qu'être en cloque
lui éviterait la transformation !
Pour moi, c'est signé Jelena.
Cette grognasse est un danger,
c'est une fanatique, mais maligne !
À cause de la grossesse royale,
Sieg est encore vivant !
T'as trop bu, Roeg.
Mais c'est pas encore trop tard,
on a qu'à la transformer quand même et…
L'enfant n'y survivrait pas.
Et si la reine y reste aussi,
on est foutus.
Un accouchement,
c'est déjà assez risqué en soi comme ça.
Ces beaux principes
pourraient bien causer notre perte !
Hé, le Mahr, ramène-nous la petite sœur !
Tout de suite.
Griez.
Nicolo ?
Je te conseille cette cuvée.
Dis-moi… C'est vraiment à nous
de se taper ce boulot-là ?
Non ! Absolument pas…
Si l'autre abruti
avait fermé son claque-merde…
Mais non, "ça nous entretiendra
et ça fera avancer les travaux !"
En même temps, on faisait rien d'autre
qu'attendre des nouvelles de Heazul.
Ouais, en espérant qu'ils réussissent
à ouvrir le dialogue pour nous.
On aurait plus besoin du terrassement
et Historia serait tranquille.
Faut s'accrocher au moindre espoir.
Ohé !
Eh ben, vous avez du courage
de trimer par cette chaleur !
On a pas le choix,
on doit veiller sur cet abruti !
Vous m'énervez
à pousser comme des asperges…
Des nouvelles de Heazul ?
On a reçu une réponse des Azumabito.
Et alors ?
C'est raté.
Heazul n'a trouvé aucun soutien.
Ils veulent clairement
la mainmise complète sur nos ressources
et ne comptent pas nous aider à commercer.
Et puis,
ça arrange le reste du monde
que Paradis reste la pire des menaces.
Ça pousse les autres pays à l'union
et ça maintient l'équilibre des forces.
Alors on va être obligés
de recourir au Grand terrassement
et de sacrifier Historia, c'est ça ?
Probable.
C'est pas vrai…
Sans même nous connaître,
le monde décrète qu'on est des démons.
Pourquoi personne n'essaye
de faire la paix ?
Sans doute par peur de l'inconnu.
Ils nous craignent
car ils ne savent rien de nous.
Exactement. Personne ne se fiera
à quelqu'un qui reste dans l'ombre.
Alors allons à leur rencontre
et tentons d'éclaircir l'inconnu.
C'est la vocation
du bataillon d'exploration, non ?
Aller s'infiltrer chez les Mahr
et établir une base…
Hansi a échafaudé
un plan bien audacieux.
L'occasion de déguster
toute la cuisine locale !
Qu'est-ce qu'il faut pas que j'oublie ?
De quoi soigner la courante ?
Et puis une brosse à dents…
Et un truc à manger de chez nous !
Tu as écouté Hansi, ou pas ?
Si on arrive à prouver au monde
qu'on est pacifiques,
les choses changeront peut-être.
Si seulement on avait plus de temps…
J'ai à peine plus de cinq ans devant moi.
Il va falloir décider
de qui héritera de mon titan.
- Ce sera moi.
- Impossible.
Trop de mystères
entourent encore les Ackerman.
Et t'as un rôle à jouer avec Heazul,
qui n'est pas celui d'un titan.
T'es la moins indiquée pour ça.
Qui d'autre, alors ?
Moi.
D'abord, je suis nettement
plus malin qu'Eren,
et je suis pas suicidaire.
Je reste lucide en toute circonstance
et j'ai un sang-froid à toute épreuve.
La perle rare, c'est moi.
Ça me plaît pas de récupérer tes restes,
mais qui d'autre se dévouerait ?
On va pas se priver d'un type
aussi exceptionnel après 13 ans, crétin.
Toi, faut que tu deviennes commandant.
C'est moi qui suivrai Eren.
C'est le meilleur choix, hein ?
Conny…
C'est le pire choix, tu veux dire !
Tu es un demeuré !
Hein ?
Pas de "hein" qui tienne !
On ne peut pas confier
cette mission à un imbécile !
Quel âne, je vous jure !
Je prendrai la suite d'Eren.
On est les seuls à avoir
l'expérience de combat suffisante.
Par élimination, il ne reste que moi !
Les amis…
Non pas que ça m'enchante,
loin de là, mais bon…
Mais c'est pas logique, ton truc.
Bah, t'as dit toi-même que c'était pas
une mission pour un imbécile.
T'es encore plus stupide que moi,
c'est contradictoire, ton histoire.
Je ne veux pas que ce soit l'un de vous.
Pourquoi ?
Parce que je tiens à vous
plus qu'à quiconque.
Alors je veux
que vous viviez tous très vieux.
Quoi, mais arrête de rougir
comme une tomate !
T'as foutu le malaise, là !
Désolé.
C'est le soleil couchant, Jean.
On a tous l'air un peu rouges.
Ah ouais…
Bon, si c'est la faute du soleil…
Tous les mercenaires arrêtés…
Je pensais pas que Pixis
ferait un coup pareil.
Comme le bataillon
était assez proche d'eux,
on n'a pas été mis au courant.
Y avait pas d'autre solution, j'imagine.
Tant qu'on est pas sûrs
que Sieg est sincère,
on reste dans une position délicate.
Surtout depuis qu'Eren
a décidé de le suivre.
Je me demande ce qu'ils se sont raconté.
Il n'y a qu'eux qui peuvent le savoir…
Dites, vous avez vu
le Eren que vous connaissez, vous ?
Pour moi, c'est plus le même.
Je le reconnais plus.
S'il décide de nous planter
pour rallier son frangin…
Auquel cas, tu feras quoi ?
Il faut qu'on se prépare
à l'idée de l'abattre…
Je ne vous laisserai pas faire !
Tu comptes passer dans leur camp, Mikasa ?
Non, tout ça n'arrivera pas.
Eren tient à nous
plus qu'à quiconque, vous le savez.
C'est pour ça qu'il est devenu
plus hostile envers les autres.
À cause de son attachement trop fort.
Non, j'en doute.
Autrefois, peu importe ta force,
il essayait de t'écarter du combat.
Mais il a chargé Armin de détruire le port
et t'a appelée au front.
Pareil pour Conny, Sasha et moi.
Alors qu'il tient à nous.
C'est parce qu'il a confiance en nous !
Si on n'était pas venus,
il n'aurait rien pu faire !
Et Sasha serait toujours parmi nous.
Mikasa, tu sais comment
Eren a réagi quand elle est morte ?
Tu crois qu'il a pleuré
ou qu'il s'en est voulu ?
Conny, arrête.
Il s'est mis à rire.
Je me demande ce qu'il y avait de drôle
dans la mort de Sasha.
Tu peux m'expliquer
pourquoi il s'est marré, toi ?
Tu le comprends parfaitement, non ?
Alors ?
Allons lui parler, Mikasa et moi.
Allons écouter ce qu'il a à dire.
Qu'est-ce que ça changera,
si jamais il partage l'objectif de Sieg ?
Avec les sérums à disposition,
le choix est nôtre.
Non…
On peut choisir nous-mêmes
une personne de confiance
à qui confier la succession de l'originel.
En une seconde, un clin d'œil, le monde a été abandonné.
Si vous pouvez battre des ailes, dites-lui
que d'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.
Aperçu
Gaby et Falco, évadés de leur cachot,
se retrouvent perdus en terre inconnue,
où ceux qui leur tendront la main
ne sont autres que
les démons qu'ils abhorrent.
Prochain épisode : Imposture.
Imposture