Hé…
Reste pas là, c’est dangereux…
Envole-toi vite…
N’importe où, le plus loin possible…
Falco !
Tiens, frangin ? Qu’est-ce que tu…
Bon, si tu parles, c’est que ça va !
Kord !
Accroche-toi, on détale !
Falco !
Kord, quelle est la situation ?
Une salve d’obus a…
balayé le régiment eldien
en première ligne.
Et les tranchées ?
Non, impossible
de continuer à les creuser !
Pardon ? C’est toi qui commandes ?
Un Eldien compte
me donner des ordres ?
Change de ton,
tu parles au capitaine Magath !
Mais à ce train-là…
T’es dans le cirage, Falco ?
Il a reçu un coup sur la tête.
Tu te souviens
qu’on est en guerre depuis 4 ans ?
Vous êtes qui, vous ?
Et puis, c’est bizarre…
Je suis sûr que j’étais
en train de voltiger, sabres en main…
Je fendais l’air
et les titans tombaient…
Bon, faut visiblement
te rappeler toute la stratégie.
Ouvre bien tes oreilles, Falco.
La guerre qu’on mène depuis 4 ans
va enfin arriver à son terme.
Suffit qu’on prenne
la forteresse de Slava.
Ou plus précisément,
qu’on coule la flotte du Moyen-Orient
dans le port en contrebas.
Si on y arrive,
alors Mahr aura gagné cette guerre !
Mais tant qu’on aura pas anéanti
la forteresse qui couvre les hauteurs,
impossible
de lancer l’offensive sur le port.
La flotte mahr
pourrait attaquer par la mer…
T’espères encore quelque chose
de la marine, Sophia ?
Ces étrons ont mis 4 ans
à prendre le contrôle de la mer !
Au prix de la moitié de nos croiseurs,
tu parles d’un exploit !
Et c’est à nous, l’infanterie,
qu’on met la pression
pour prendre cette forteresse ?
Mais quels fumiers, ces enfoirés !
Udo, évite de fendre
le crâne du pauvre Falco.
Ah, pardon, désolé !
D’accord, mais…
Pourquoi on nous envoie au front,
nous les réceptacles potentiels ?
Ben, pour qu’on fasse nos preuves.
Pour décider qui, parmi nous,
deviendra le prochain guerrier !
Il est presque temps.
Le capitaine Magath fera
de cette bataille notre dernier examen,
en vue de notre prochain objectif…
Choisir l’atout principal
pour la conquête de Paradis,
le successeur du titan cuirassé !
DE L’AUTRE CÔTÉ DE LA MER
Le titan cuirassé…
Je me demande bien
qui sera l’heureux élu !
Dis donc, Gaby…
À t’entendre,
tu serais la seule candidate plausible.
Ben quoi, c’est vrai, non ?
C’est sûr que nous, comparés à toi…
Vu les dernières notes…
C’est pas une question
de notes, Udo.
Je me tue à vous le dire.
Ce qui me démarque de vous,
c’est ma détermination !
Ma volonté de porter
le destin des Eldiens
et d’éradiquer
tous ces maudits démons insulaires
à cause de qui nous souffrons !
Alors, il ne restera plus que
d’honnêtes Eldiens sur terre.
Je vais gagner
et le prouver au monde entier.
Pas question que je perde,
je libérerai tous nos semblables
des camps !
Et qu’est-ce que tu fabriques,
depuis tout à l’heure ?
Ça ? C’est mignon, hein ?
Mais pourquoi, capitaine Magath ?
Impossible que des fantassins
esquivent les mitrailleuses
pour aller saboter les rails derrière.
Les tranchées ennemies
sont trop bien gardées.
Sans compter
les tirs de barrage de la forteresse.
Rester ici ne nous rapportera
qu’une grêle d’obus !
Tu as une autre
stratégie en tête, Kord ?
Envoyons-leur
le « mâchoire » et le « charrette ».
Galliard et Peak
en auraient vite fini,
bunkers et tranchées
seraient nettoyés en un éclair.
C’est non.
Une carte mal jouée,
et c’est la défaite.
Capitaine Magath !
Le voilà qui arrive.
Qui donc ?
Celui-là…
Le train blindé équipé,
sur ses deux wagons avant et arrière,
de quatre canons anti-titans,
la nouvelle arme de l’Alliance.
S’ils tirent des obus
anti-blindage de 150 mm,
ils abattront les titans
d’un seul coup,
y compris les neuf primordiaux.
Mais les deux dont je parle
sont très rapides.
Viser leur nuque sera…
Et s’ils y arrivent ?
Nous perdrions 2 guerriers
et le pouvoir de leurs titans,
sans aucune garantie
de pouvoir les récupérer.
Exactement.
Et après 9 ans,
la récupération du titan originel
s’achèverait en fiasco,
comme lorsqu’on a perdu
le colossal et le féminin.
La force de frappe diminuée
de l’armée mahr
a déclenché cette guerre
où on est enlisés
et a repoussé
notre opération sur Paradis.
Or, qu’est-ce qui a assuré
la suprématie de notre patrie ?
Le pouvoir des titans.
Exact. Notre pays ne peut se permettre
d’en perdre davantage.
Le pouvoir de nos titans est absolu,
et il faut qu’il le reste.
Préparez le régiment
eldien à l’assaut.
À vos ordres !
Capitaine Magath, vous ne…
Eh bien quoi, Eldien ?
N’êtes-vous pas des soldats de Mahr
qui ont juré allégeance à la patrie ?
Voilà l’occasion de recevoir
les honneurs de la nation
pour vous
et vos 800 congénères ici présents.
Debout ! Préparez-vous à l’assaut !
Allez, lève-toi !
La mission de votre régiment
eldien est de
prendre d’assaut
le chemin de fer ennemi et le détruire.
Le commando-suicide
ira dans les tranchées
pour neutraliser les mitrailleuses.
Par vos sacrifices, vous expierez
les péchés de votre engeance du démon !
C’est une chance unique
de vous distinguer aux yeux de la patrie !
Faites-y honneur !
À vos ordres !
Vous, les réceptacles potentiels,
vous attendrez ici,
jusqu’à ce que
vos 800 camarades du régiment
aient réussi à détruire
le chemin de fer.
Tant que le train blindé
tourne autour de la forteresse,
impossible de faire appel
au cuirassé et au bestial.
Mais…
Kord, si tu veux être digne
d’hériter du bestial,
il va falloir te décider
à assumer ton rang !
Parfait, on va avoir l’occasion
de détruire le train.
Vous voulez bien
me laisser m’en charger ?
Tadam !
Je peux neutraliser le train blindé
à moi toute seule !
Attends, Gaby…
Combien crois-tu que l’État dépense
dans vos formations ?
Refusé.
C’est vrai que, contrairement
aux autres, je suis brillante.
Vous ne retrouverez pas de sitôt
une recrue aussi exceptionnelle.
Et aussi jolie, en prime.
Mais si je réussis,
on évitera la perte
de 800 soldats eldiens !
Et si tu échoues ?
Vous aurez perdu
un élément prometteur
et sept grenades.
Évidemment,
je comprendrais que j’aie plus de valeur
à vos yeux que 800 soldats.
Si mon estimé capitaine
m’aime assez
pour sacrifier 800 soldats…
Entendu.
Vas-y.
Arrête, Gaby !
Vous verrez.
Je vais vous prouver
que je suis la guerrière digne
d’hériter du cuirassé !
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est indispensable à mon plan.
Permettez-moi
de retirer mon brassard.
Entendu.
Regarde,
quelqu’un vient vers nous, seul.
Une femme… Non, une gamine.
Elle doit venir se rendre.
Attends, ça pourrait
être une Eldienne.
Elle a une démarche bizarre…
Comme si elle traînait un boulet.
Elle s’approche…
Si c’est une Eldienne,
tire avant qu’elle se transforme.
Tu te fiches de moi ?
Fais-le avec ton fusil !
Bon sang…
Quoi ?
Patience…
Encore un peu…
Un peu plus…
– Elle bouge plus.
– Et alors ? Tire !
Maintenant !
Elle l’a eu !
Galliard, à toi !
Maudits Mahr… Bande de lâches…
Bougez pas, vous allez voir…
Ça se passera pas comme ça !
Gaby !
Non, Falco !
Galliard !
Le train blindé est neutralisé.
Le largage peut commencer.
On applique le plan.
Sieg à l’offensive,
Reiner à la défense !
L’ÉTAT MILITAIRE DE MAHR
Immense nation guerrière rendue à sa gloire passée
par le héros Helos, qui parvint à mettre fin à la Grande guerre des titans.
Grâce au pouvoir écrasant de ses « guerriers »,
sept des neuf titans primordiaux,
elle a envahi et conquis de nombreux territoires.
Outre les guerriers, elle possède également
une infanterie, une marine de guerre
et une force aérienne composée de dirigeables.
L’ensemble de ces corps lui confère une puissance
suffisamment dévastatrice pour broyer tous ses opposants.
Ça fait un mal de chien !
Aucun Mahr devrait être blessé !
Tu fiches quoi, Falco ?
Ça se voit, non ?
Il est blessé, je le fais prisonnier !
– Udo, passe-moi un garrot.
– Tiens !
Laisse les ennemis à leur sort !
C’est comme ça
que tu penses te mettre en avant ?
Tu crois qu’en honorant
le droit international,
tu pourras hériter du cuirassé ?
Ça sert strictement à rien, tu sais.
Peu importe.
T’es bizarre.
Il me parle ?
Tu peux traduire, Udo ?
Dis-lui que j’ai
arrêté l’hémorragie et…
« Ne me touche pas,
tu vas me souiller. »
« Sale démon. » Voilà ce qu’il dit.
Retraite !
Grouillez-vous !
– On dégage !
– Sinon on est foutus !
C’est parti.
Non ! Arrête !
Des démons, y a pas d’autre mot.
Dire que nos ancêtres
se sont fait bouffer
de la même façon,
par vos semblables, sales Eldiens.
Feu !
Le bombardement a été efficace,
mais largué trop haut,
la moitié est morte
écrasée à l’atterrissage.
Et il leur reste pas mal
de canons anti-titans fonctionnels.
28, 29… Je vois où ils sont
et combien il y en a.
Mais décidément,
encore un mur…
J’en ai ma claque, des remparts…
– Le cuirassé !
– Abattez-le !
Feu !
Leurs obus anti-blindage
arrivent même à percer ma cuirasse ?
Que… Je me suis pris quoi ?
Un train blindé ?
Ils en avaient un autre ?
Merde !
Feu !
Galliard !
Fils de chiennes !
Parfait.
On a pris le dessus ?
C’est notre défaite
qui a entraîné cette guerre, Reiner.
Et la guerre, c’est pas bien joli.
Ça y est, la guerre
va enfin se terminer…
Quoi ?
Après la destruction de sa flotte,
l’Alliance du Moyen-Orient
signa un traité de paix bilatéral,
et la guerre qui durait depuis 4 ans
s’acheva sur la victoire de Mahr.
Mais il devint évident
que l’ère de domination absolue
des titans allait vite être révolue.
Il devenait urgent pour Mahr
de remettre la main
sur le pouvoir du titan originel.
C’est pas possible…
« Grâce à l’assaut héroïque
de l’armée de Mahr,
la forteresse de Slava
est enfin tombée ! »
Prodigieux !
L’infanterie mahr est la meilleure !
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
WAKANIM
Les titans
ne sont plus tout-puissants.
Cette réalité frappe
l’armée mahr de plein fouet.
Profitant d’une euphorie éphémère,
les guerriers rentrent
chez eux, à Revelio.
Prochain épisode : Train de nuit.
TRAIN DE NUIT