Ça t'ennuie sans doute plus qu'autre chose
de m'écouter parler,
mais j'ai besoin de te raconter
tout ce qui s'est passé il y a 3 ans.
À l'époque où on aurait pu
peut-être encore changer les choses…
3 ans plus tôt
Capitaine !
Aucun signe des éclaireurs
envoyés voilà 2 h.
Bon, préparez le débarquement
des équipes 2 et 3.
Compris !
Ces démons ont eu raison
de nos guerriers et menacent le monde…
Il faut qu'on puisse
rapporter à Mahr ce qu'ils trament.
Cramponnez-vous !
Un démon !
Bien le bonjour, braves gens de Mahr !
Bienvenue sur l'île du Paradis !
Je m'appelle Hansi,
c'est moi qui ai la joie d'accueillir
les visiteurs d'au-delà des mers !
Venez donc vous délasser
autour d'un petit thé !
Vos camarades qui ont mis pied à terre
nous ont déjà rejoints
et nous voilà maintenant bons amis !
Pas vrai, mon cher Nicolo ?
Capitaine ! Ne vous occupez pas de moi,
abattez ces démons !
Mais…
Mais voyons, qu'est-ce qui te prend,
mon cher Nicolo ?
Il jouera pas
ta petite comédie, visiblement.
Nicolo…
Écoutez-moi bien, sales démons !
Mahr ne parlementera pas
avec des sangs impurs
et ira encore moins
siroter leur pisse de porc infusée !
Ah oui ? Vraiment ?
Vous voulez le prendre sur ce ton ?
Et le titan derrière vous,
vous l'avez oublié ?
On ne pliera jamais face aux démons !
Voilà de la part de Mahr !
Explique-toi, Jelena !
Jetez vos armes.
Qu'est-ce que vous…
Obtempérez.
Merci de votre invitation, Hansi,
elle nous honore.
Allons donc prendre ce thé !
Je te rencontre enfin,
Eren…
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
Les mercenaires
La grande perche a flingué
son propre supérieur…
Elle a quoi derrière la tête ?
Va savoir… Mais alliée ou non,
mieux vaut pas trop s'y fier.
T'endors pas, Sasha.
Dans tous les cas, elle sera
une précieuse source d'information,
c'est une chance inespérée.
Effectivement, on est sacrément vernis…
Surtout d'avoir pu
arrêter ce débarquement.
Parce que si Mahr sort le grand jeu,
ça sera pas pareil.
Il faut qu'on agisse.
Je vois, ça permet de tirer
plusieurs coups d'affilée !
C'est l'équipement de base
des soldats mahr.
Il est fourni aux 20 000 hommes
de chaque division.
Il y a 50 divisions,
ce qui fait une armée d'1 million.
Et ce n'est que l'infanterie,
à laquelle s'ajoute
3 flottes de 21 navires,
ainsi qu'une force aérienne en expansion
grâce aux progrès de l'aéronautique.
L'aéro… Euh…
Bafouille pas, on perd toute crédibilité.
Je sais !
Pour faire simple, des vaisseaux armés
qui naviguent et attaquent depuis le ciel.
- Quoi ? Du ciel ?
- Hé oh !
Si la nation mahr dispose
d'une telle puissance offensive,
pourquoi n'a-t-elle pas
lancé d'attaque l'année passée ?
Pour deux raisons principales.
D'abord, la présence des titans primaires.
Malgré l'armement de pointe des Mahr,
ils sont un obstacle au débarquement.
Supposés à l'origine
retenir les Eldiens derrière leurs murs,
ils constituent aujourd'hui
une défense supplémentaire pour eux.
Je vois ça. C'en serait presque drôle.
D'ailleurs, le jour va se lever,
ils seront bientôt à nouveau actifs.
Et pourtant, nous voilà à bavarder
hors des murs autour d'un thé…
Vous les auriez donc tous éradiqués,
si je présume correctement ?
Ça se pourrait, et alors ?
Tu vas rapporter l'info à Mahr ?
Non, je suis épatée,
vous dépassez nos espérances.
Et la deuxième raison ?
Mahr est actuellement en guerre
contre plusieurs autres pays.
Paradis est loin d'être leur priorité.
Vous avez triomphé
des guerriers qui faisaient leur fierté
et les avez privés de deux atouts,
le titan colossal et le titan féminin.
Parmi les ennemis que Mahr s'est faits
certains en ont profité pour s'allier
et déclencher les hostilités.
J'imagine que vous êtes issus
d'un de ces pays vaincus,
et infiltrés par rancœur
au sein de l'armée mahr ?
Oh, j'ai vu juste ?
Il faut au moins un mobile aussi impérieux
pour oser se révolter contre Mahr !
"Infiltrés" aurait été bien trop beau…
Mahr a envahi nos nations
et nous a enrôlés de force
dans les rangs de son armée.
Nous avions perdu toute volonté
de nous rebeller contre ce géant…
Jusqu'à ce que
nous rencontrions notre guide.
Contrairement à Mahr et au reste du monde
qui voient en lui un démon,
j'ai vu en ce titan tout autre chose.
Un dieu…
Venu rendre espoir
aux opprimés que nous étions.
J'ai abattu notre supérieur
sur les ordres de Sieg Jäger.
Nous, mercenaires anti-Mahr,
avons pour but
la libération du peuple eldien !
Voici qui conclut
les exigences de Sieg Jäger.
Son unique but est
la survie du peuple eldien menacé par…
Hors de question !
Qui goberait ces salades ?
Cet homme est le titan bestial !
Celui qui a transformé tout Ragako
en titans et terrorisé les murs !
Sans parler du massacre du bataillon
qu'il avait presque anéanti !
L'objectif de l'ennemi a toujours été
de récupérer le titan originel.
La conclusion logique est
qu'après la force, il s'essaye à la ruse.
Conclusion qu'il n'ignore sans doute pas.
Écoutons donc le major jusqu'au bout.
Au dire de Sieg, il existe un moyen
de remédier à tous les maux des Eldiens.
Mais afin d'y recourir, il faut disposer
de l'originel et d'un titan de sang royal.
Leur réunion permettrait
de sauver le monde.
Cependant,
il ne nous enseignera ce moyen
qu'une fois ses exigences satisfaites.
- N'importe quoi !
- Il nous prend pour des abrutis.
Eren ?
Il dit la vérité. Ça vient de me revenir…
L'unique fois où j'ai pu activer
le pouvoir du titan originel,
c'est à l'instant où j'ai touché
un titan de sang royal.
Ce titan n'était autre que
la 1re femme de mon père,
Dinah Fritz, j'en suis convaincu.
Sieg étant son fils,
il a dû découvrir le secret
pour rompre le pacte de non-agression
et faire appel
au dernier espoir du peuple eldien…
Envoyer les milliers
de titans des murs piétiner le monde,
déclencher le Grand terrassement.
Dis donc…
Pourquoi tu nous as
caché ça tout ce temps ?
J'avais peur pour Historia.
Je ne voulais pas qu'elle soit transformée
en titan sur une simple présomption.
C'était une erreur de jugement de ma part.
On en reparlera.
Mais si tu confirmes que tout ça est vrai…
Alors l'histoire de Sieg aussi ?
Vous n'allez pas croire cette ordure !
Et garder tous ces soldats ennemis
sur l'île est trop risqué !
On devrait les pendre !
Non, on ne peut pas se le permettre.
Pour protéger l'île
du repérage des navires mahr,
nous avons besoin de ces mercenaires
et de leurs transmissions radio…
Ici équipe de repérage numéro 1,
répondez !
Ici équipe de repérage numéro 1 !
Ici l'équipe numéro 2 !
Enfin ! On est échoués sur un récif,
des semaines qu'on attend des secours.
On arrive !
D'accord, cette crique-là…
Si on est assez ?
Pas d'inquiétude, on est deux bâtiments !
Ohé !
Tout va bien ? On va vous tirer de là !
- Le titan colossal
- Mais comment…
- C'est pas le nôtre !
- Sautez !
- Fuyez !
- Tous à la mer !
Bienvenue sur l'île des sales démons,
on vous promet bon accueil…
Tant que vous aimez la pisse de porc.
Si vous déclinez, essayez pas d'accoster.
Faudra rentrer chez vous à la nage.
À cette époque, tout était jubilatoire.
La majeure partie du monde a les Eldiens
en horreur et nous voue une haine féroce,
alors que nous sommes
des étrangers à un océan de distance.
Mais au-delà des flots
ne nous attendaient pas que des ennemis.
Et le monde,
bien plus complexe qu'on le croyait,
nous réservait encore tant de surprises…
Au fait, Onyanpokon,
pourquoi as-tu la peau noire ?
Parce que le Créateur considère
que la diversité
rend les choses plus intéressantes.
Tout comme vous, les descendants d'Ymir,
mon peuple existe tel qu'Il l'a voulu.
Qui est ce Créateur dont tu parles ?
Celui qui a accordé
son pouvoir à votre ancêtre,
Dieu !
C'est ce que certains croient,
et chacun est libre de ses croyances !
C'est quoi, ces plats bizarres ?
C'est comestible, ça ?
Ça sent fort…
Premiers fruits de mer ?
Nicolo est un vrai chef en cuisine mahr.
Si ça vous débecte, vous forcez pas, hein.
Cuisiner pour des Eldiens…
Trop bon !
Bouffe pas tout, Sasha !
Nicolo, tu es un virtuose !
Tu bâfres ça comme un goret !
J'ai jamais rien mangé de pareil…
Il y a du rab, alors vous battez pas !
Le port sera bientôt terminé !
Grâce aux ingénieurs mahr,
les travaux ont avancé vite !
Ils nous ont aidés malgré tout.
C'est sûr que l'hostilité ambiante
n'a rien arrangé, au début.
Mais avec du temps,
de la simplicité, de la sincérité
et un peu d'humanité,
on peut tous s'entendre.
Armin, tu as vu des souvenirs de Bertolt ?
Non, du moins, rien d'intéressant.
Le temps presse,
Sieg n'a plus que 3 ans devant lui.
Oui. D'ailleurs, à ce propos…
Je me demande si suivre
le plan de Jelena est une bonne idée.
Quel est le problème ?
Terroriser l'ennemi
avec le Grand terrassement
est-il vraiment le seul moyen
de nous protéger ?
Ce serait précipiter le monde
dans un effroyable cauchemar !
Est-ce qu'on ne pourrait pas
discuter, avant ?
Organiser une grande table ronde
pour dissiper le malentendu…
Le malentendu ?
Quel malentendu ?
Expliquer qu'on n'est pas une menace…
Pour eux, on est des monstres
qui se transforment en titans.
Aucun malentendu là-dessus.
Mais on a bien sympathisé avec des Mahr.
Combien ?
La majorité garde les yeux fixés
sur les murs de leur camp.
Mais avec davantage de temps…
C'est ça, il nous faut du temps.
Oui, et le meilleur moyen d'en gagner,
c'est de neutraliser l'opposant.
Est-ce qu'on a vraiment
fait le bon choix ?
Peut-être y avait-il une autre voie.
Cette pensée me hante.
Je pensais comprendre Eren
mieux que quiconque.
Y compris Mikasa.
Mais je n'arrive plus à le suivre.
Informations déclassifiées
Flottes de reconnaissance
Ces flottes ont été créées pour enquêter sur « l'île
Paradis » après l'échec de l'opération de récupération
du titan « originel ». La première flotte est envoyée
en 851. Depuis environ 3 ans, un total de 32 navires
transportant chacun 4 600 hommes, ont été envoyés
sur l'île. Cependant, à ce jour, pas un seul d'entre eux
n'est retourné à Mahr.
Hé, t'es un Mahr, toi !
Qu'est-ce que tu fous là ?
Tu viens voir qui des nôtres
les tiens ont buté ?
Attendez, stop !
On va s'occuper de lui !
S'il vous plaît, laissez-nous faire.
Dégagez ce Mahr de ma vue !
- Nicolo !
- Ça va ?
Bon sang… Pourquoi ?
C'est vrai que Sasha est morte ?
Oui.
Comment c'est arrivé ?
Vous étiez où à ce moment ?
Abattue par une gamine
à bord du dirigeable ?
C'est possible une fin plus pitoyable ?
La petite était très entraînée,
loin d'être ordinaire.
Une aspirante, je suppose…
C'est ma faute, je suis désolé.
Pourquoi me présenter des excuses ?
Je ne suis qu'un simple cuistot.
Grâce à tes plats,
elle s'est régalée
comme jamais. Merci, Nicolo.
Tu tiens le coup, toi, Conny ?
Sasha, c'était comme ma sœur jumelle.
J'ai l'impression d'avoir perdu
la moitié de moi-même.
Vous êtes…
Merci d'être là pour notre fille.
Excusez-moi…
Je suis un prisonnier mahr
employé en tant que cuisinier.
Votre fille dévorait toujours
mes plats avec un appétit si réjouissant,
alors…
Si le cœur vous en dit,
j'aimerais vous inviter à ma table.
Ce sera gratuit, hein ?
Bien sûr.
La presse annonce
une grande victoire, hein ?
Rien de plus effrayant que l'ignorance.
On pourrait te buter,
envoyer ton corps aux Mahr
et révéler tes machinations.
Tes grands-parents paieraient cher.
Mais si ta botte secrète
n'est pas du flan,
on peut attendre avant de t'écharper.
Moi, dans les deux cas, ça me va.
Tant de bienveillance
me fait chaud au cœur.
Mais avant tout, je dois voir Eren.
Sois pas si pressé.
On a préparé une suite de luxe
rien que pour toi.
T'as bien mérité de t'y reposer un moment.
Dis, tu pourrais arrêter
de me fixer avec ce regard haineux ?
Voici toutes les fioles de sérum
qu'on a pu voler à Mahr.
Mais il sera difficile de le reproduire.
Non, ce sera amplement suffisant,
ne vous en faites pas.
Merci encore infiniment pour votre aide.
Nous vous devons énormément,
vous nous avez apporté savoir et espoir.
Douter de votre bonne foi
me fait profondément mal au cœur.
Les années passées
nous semblait pourtant avoir prouvé
notre adhésion à votre cause.
C'est regrettable.
Ces armes que nous vous avons fournies
devaient servir
à la libération de votre peuple.
Navré de cette ingratitude.
Saurez-vous fermer les yeux
sur notre faiblesse passagère ?
Nous devons nous assurer
que Sieg reste sous contrôle.
Je comprends bien, commandant Pixis.
Je suis sûre que nous serons vite
réunis autour d'un bon repas.
C'est ça, ma suite de luxe ?
Monsieur n'est pas satisfait ?
Une forêt d'arbres géants,
il n'y a pas meilleur gîte pour toi.
Ni de meilleur terrain de jeu
pour votre équipement.
Dis-moi, caporal,
est-ce que Gaby et Falco
pourraient venir admirer tout ça ?
Pour qu'ils aient droit à
une excursion nature, ça dépendra de toi.
Eren Jäger…
Eren aurait agi seul, de toute manière.
Avec ou sans notre aide,
le désastre était inévitable.
Et maintenant,
j'ai tant de sang sur les mains.
La marine, l'armée, les civils…
Toutes ces victimes.
Tous ces gens
qui ont tout perdu en un instant.
Mais laisser la base navale intacte
aurait permis à Mahr
de lancer des représailles.
La paix n'est plus une option.
Mais nous n'avions pas le choix.
Tout comme vous, ce jour-là.
Pas vrai, Annie ?
Réponds, dis quelque chose.
Sasha Braus
Si tu perds, tu meurs.
Si tu gagnes, tu vis.
Sans combat, pas de victoire.
Alors bats-toi… Bats-toi !
En une seconde, un clin d'œil, le monde a été abandonné.
Si vous pouvez battre des ailes, dites-lui
que d'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.
Aperçu
Lorsqu'on n'a aucun allié au monde,
il faut abattre ses ennemis pour survivre.
Est-ce le bon choix ?
Nul ne peut en avoir la certitude.
Prochain épisode : De beaux principes.
De beaux principes