Falco ?
Où est-ce que tu cours, si tard ?
J’ai oublié quelque chose au Q.G.,
je retourne le chercher.
Sur ce, j’y vais !
Falco, j’aurais un service
à te demander.
Quel genre de service, M. Kruger ?
J’aimerais envoyer une lettre,
mais elle sera inspectée
si je la poste depuis le camp.
Oui, c’est certain.
Les autorités sauraient
que je simule l’amnésie.
Pourrais-tu l’envoyer
depuis l’extérieur ?
Oui, pas de souci.
C’est pour votre famille ?
Oui.
Pour leur faire savoir
que je suis ici et que je vais bien.
DE MAIN EN MAIN
Pourquoi tout ce remue-ménage ?
Les Teyber au grand complet
sont ici !
Comment ?
Ce ne sont pas nos soldats,
c’est la garde d’élite
du clan Teyber…
Entrez.
Navré pour la visite impromptue.
Je suis Willy,
à la tête de la famille Teyber.
Capitaine Theo Magath.
C’est un honneur
de vous rencontrer, M. Teyber.
De même, capitaine Magath.
Je vous présente également
les autres membres de la famille.
Ça suffit, tenez-vous tranquilles !
Vous qui dirigez l’unité des guerriers
depuis sa création,
avez-vous deviné lequel d’entre nous
détient le titan marteau ?
Non, je n’en ai pas la moindre idée.
Je ne saurais pas même dire
s’il est vraiment ici.
Vous êtes aussi méfiant
qu’on le raconte.
Pourtant, il est bien là.
L’un d’entre nous
possède le titan marteau.
Nous sommes venus
admirer la statue de Helos.
Le simple mortel qui, voici 100 ans,
a terrassé le démon de la terre.
Le sauveur de notre monde,
la fierté du peuple mahr,
Helos le héros…
Quelle magnificence…
Bravoure, majesté, pureté absolue.
La parfaite représentation
de l’âme mahr.
Parfaite, effectivement.
D’autant plus
que l’intérieur est creux.
Vous êtes impitoyable, capitaine.
On dit que vous plaidez
pour le rétablissement de la conscription.
Les Mahr ne connaissent de la guerre
que ce qu’en rapporte la presse.
Les conquêtes se réduisent
à de commodes articles vite lus.
D’autant plus que ce sont
les dociles descendants des démons
qui essuient les tirs ennemis.
Mais quand bien même les balles
siffleraient aux oreilles de nos citoyens,
le pays serait incapable d’interrompre
sa course vers l’autodestruction.
Si quelqu’un tire les ficelles
dans l’ombre, j’aimerais lui dire
qu’il est déjà trop tard.
Vous êtes vraiment implacable,
capitaine.
Vous me mettez dos au mur.
Vous avez vu juste,
ce sont les Teyber
qui contrôlent le pays.
Mais notez que Mahr
a choisi la voie du militarisme
de sa propre initiative.
Nous lui avons offert liberté
et puissance
en expiation de nos fautes,
et résultat, Eldiens comme Mahr
sombrent dans les ténèbres.
Le clan Teyber
en porte la responsabilité.
J’ai donc décidé de révéler la vérité
au monde entier lors de la cérémonie.
Je suis bel et bien venu
admirer la statue,
car Mahr va une fois de plus
avoir besoin d’un héros.
Theo Magath, acceptez-vous de serrer
à nouveau la main que je vous tends ?
Salut, Pokko !
Mais à quoi tu joues, Peak ?
Je suis plus à l’aise comme ça.
Désolée, je t’ai fait peur ?
Marche debout,
comme tout le monde !
Les titans arriveront par le sud.
Les défenses seront donc
plus vulnérables au nord,
dans la zone montagneuse.
C’est là que nous devrions frapper ?
C’est une possibilité.
Mais les seuls quais
de taille à accueillir nos croiseurs
restent ceux du sud.
Pour notre avantage matériel…
Mieux vaut accoster au sud ?
Hélas, c’est là qu’ont disparu
nos navires éclaireurs.
L’ennemi surveillera ces quais
et pourrait même
les avoir déjà détruits.
Où voulez-vous en venir, alors ?
Je ne fais que vous communiquer
les informations que je…
Bon, ça suffit comme ça.
C’était une erreur
de faire participer un Eldien.
L’opération Paradis
a l’air en bonne voie,
vu les fins tacticiens
que sont nos supérieurs…
J’ai hâte de voir
le plan qu’ils vont nous pondre.
Ils pourraient tout miser
sur quatre gamins, par exemple.
Il l’a dépassée !
Falco a battu Gaby !
Sacrée ovation
pour une unique victoire.
Ils ont la béatitude
des ignorants, eux…
Falco aura beau faire
grimper ses notes,
c’est trop tard,
Gaby est indétrônable.
Vous avez vu ce sprint final ?
Il vous arrive quoi, les jeunes ?
Falco a battu Gaby pour la 1re fois !
Ah ouais ? En notes ?
Non, juste à la course !
C’est un exploit historique !
Bon, arrêtez,
ça devient gênant, là…
Impressionnant, dis-moi !
Tu vas rafler le cuirassé, gamin !
Ma tête !
Arrête de croire
que tu peux me concurrencer !
Moi, mes faits d’armes
ont servi la patrie !
C’est vrai.
Mais l’état-major
n’a rien annoncé concernant le cuirassé.
En attendant ce jour,
je continuerai à tout donner.
Dites donc,
mais c’est qu’il s’y croirait…
Ton frère va hériter du bestial,
vous êtes assurés
d’avoir la citoyenneté !
Pourquoi tu t’acharnes à ce point ?
Pour toi, pardi !
Mince alors…
Ça y est, il l’a dit !
Pour moi ? Alors que tu me fous
des bâtons dans les roues ?
C’est quoi la logique, là ?
Le message est pas passé…
Hein ? Quel message ?
C’est quoi son problème ?
Ah, nos petits guerriers
sont de retour !
Gaby !
On m’a tout raconté, tu sais !
T’es notre sauveuse à tous, Gaby !
Sauf que moi, c’est Sophia.
Déjà imbibé en pleine journée,
à harceler les jeunes filles ?
Vieil ivrogne !
La ferme, vieille peau !
Je peux pas féliciter l’héroïne ?
Venant de toi,
ça va lui porter la poisse !
Allez, à la niche, bobonne t’attend !
Crénom !
Tenez, les enfants, prenez ça.
Mangez bien, pour devenir aussi grands
que le vice-capitaine Braun !
Merci beaucoup !
Ils vont vraiment
déclarer la guerre ici, dans le camp ?
On se croirait au spectacle.
L’idée, c’est de réunir
tout le gratin mondial
pendant cette fête
afin de créer une grande alliance.
Si ça pouvait réussir,
ça résoudrait
tous les problèmes de Mahr d’un coup !
Tu prévois déjà l’échec, toi ?
Pourquoi, tu y crois ?
L’alliance inclurait le Moyen-Orient,
qu’on combattait il y a 1 mois.
Je viens d’un camp à l’étranger,
je sais à quoi m’attendre.
On en a bavé, tu sais.
L’hostilité envers les Eldiens
est pire à l’étranger.
Eh ben, raison de plus
pour pas rester passifs, non ?
Ils ont dû choisir notre camp
pour plaider en faveur des Eldiens
et montrer
qu’on n’est pas des démons.
On fait ça comment ?
Souris !
Je comprends que trop bien
ton désir de revanche,
mais ton petit air arrangera rien.
Et toi, Sophia,
arrête de faire ta poseuse !
Je suis au naturel, là…
Et toi alors, tu vas changer quoi ?
Moi, je suis parfaite comme je suis !
Aussi mignonne qu’intelligente.
Je vais charmer tout le gratin
et cimenter ma position
en tête de liste !
Moi, je vois un vrai démon, là.
Au fait, prenez encore parti pour Falco
et vous le regretterez !
T’es un démon pur jus !
C’est le capitaine Magath.
Tenez.
Des « travaux de démolition »
s’imposent, alors…
Oui, l’état de « délabrement »
est critique.
Mes félicitations, maréchal.
L’armée est désormais vôtre.
Non, l’armée appartient à la nation.
Nation dont vous êtes
la plus haute autorité, M. Teyber.
Pas tout à fait, non.
Je ne fais que tenir
la barre du navire.
Et je comprends pourquoi
aucun de mes ancêtres ne s’y est essayé.
La charge est écrasante…
Je brûle de m’en dessaisir
à cet instant même,
mais l’ère qui s’en vient
exige que je l’assume.
Tout cela par simple coup du sort.
Par le hasard qui a frappé
alors que mon tour était venu.
La « maison » tombe peut-être en ruines,
mais la « charpente » est récupérable.
Seulement,
d’après ses grincements,
il y a apparemment des rats
dans les murs.
Bravo, bien joué, Falco.
C’est grâce à vous, M. Kruger !
Pour être honnête,
je pense qu’il est trop tard
pour surclasser Gaby.
Mais je sens que je peux
quand même aller de l’avant.
Tant mieux.
Par contre,
c’est à moi de te remercier,
pour toutes les fois
où tu délivres mon courrier.
Tu m’as beaucoup aidé.
Ce n’était rien.
C’est votre famille
qui vous a envoyé ça ?
Oui, pour tromper l’ennui
du quotidien en hôpital.
Dans mon état, c’est pas évident.
Mais je dois aller de l’avant aussi.
Une fois la grande fête terminée,
je rentrerai auprès des miens.
Je vois.
Voilà un docteur.
Je vous laisse !
D’accord.
Puis-je m’asseoir à côté de vous ?
Oui, je vous en prie.
Merci, c’est bien aimable.
Je suis le docteur Jäger,
j’exerce dans le camp.
Je passe prendre le thé ici
de temps en temps.
Enchanté, moi, c’est Kruger.
C’est un plaisir, M. Kruger.
Vous semblez bien vous entendre
avec le garçon blond.
Oui.
Je vois.
Lui et moi devons avoir
des choses en commun,
puisque je me suis assis ici
en quête d’un peu de conversation.
L’oncle de ce petit
était un pilier
de la Résistance eldienne.
Tous les résistants
ont été déportés,
et leur famille
ont souvent partagé leur sort.
Ce garçon et son frère
ont voulu devenir
guerriers afin de protéger les leurs.
Maintenant que son aîné a été désigné
comme successeur du bestial,
la famille Gleis
est enfin en sécurité.
Pourquoi me raconter tout ça ?
Vous devez arrêter
de charger le petit de vos commissions.
Des soupçons mal placés
réduiraient tous les efforts
des Gleis à néant.
Quant à vous, si vous êtes remis,
vous devriez rentrer
auprès des vôtres.
Une fois séparés à jamais,
il ne sera plus temps
de regretter vos choix.
Des regrets, hein…
Vous semblez en avoir
vis-à-vis de votre famille.
Pas une journée ne passe
sans qu’ils me rongent.
Ce jour-là, mon fils
a entraîné sa sœur hors de l’enceinte…
J’étais trop strict avec lui.
J’exigeais qu’il devienne médecin aussi…
C’est ma faute… Tout est ma faute…
M. Jäger !
Vous ne devez pas
sortir sans autorisation !
Je suis navrée,
je l’ai quitté des yeux un instant et…
Allez, venez, M. Jäger.
Calmez-vous, ça va aller.
LE CLAN TEYBER
Famille de la noblesse qui se fit le porte-étendard de la révolte
contre Eldia lors de la Grande guerre des titans, il y a 100 ans.
On considère que c’est son alliance avec Helos, le héros mahr,
qui permit de déjouer la puissance de l’empire eldien
et de mettre ainsi un terme à la guerre.
Malgré son rang nobiliaire peu du goût d’un régime militariste
comme celui de Mahr, le clan Teyber a su tirer parti de la puissance
du titan « marteau d’armes », transmis de génération en génération
entre ses membres, afin de conserver un rôle de premier plan
dans la direction du pays et acquérir une influence immense
sur le plan international.
L’actuel chef de famille est Willy Teyber.
Je l’ai vu dans le journal, lui !
Pas de bavardages.
On assure le service,
comme à l’entraînement.
Là-bas, des verres vides.
On dessert !
– Une autre !
– Tiens !
Allons bon !
Ce sont des sangs impurs
qui font le service ?
Ah, voilà d’où vient
la drôle d’odeur des plats !
Toutes mes excuses !
Silence, pas un mot.
Mais vos magnifiques vêtements…
Madame, quelque chose ne va pas ?
Oui, mon affligeante maladresse !
Je me faisais aider après avoir
renversé mon vin sur mon kimono.
Merci, jeune homme.
Quel fâcheux incident.
Par ici, je vous en prie.
Pourquoi ?
Qui sait quel châtiment
ils t’auraient infligé ?
Tout va bien ?
Oui…
Cette dame m’a sauvé la mise,
même en sachant
que j’étais Eldien…
Cette femme…
Je pense qu’elle vient
de Heazul, en Asie !
Voilà Willy !
Willy !
Le descendant du grand sauveur !
M. Ogweno !
Quel plaisir de vous revoir !
Nambia !
Dire qu’on s’est quittés tout bambins !
Oui, j’avais le chic
pour te faire pleurer !
Tu te souviens de ça, Willy ?
Mais oui,
la cicatrice de ta chute d’un arbre !
Mesdames et messieurs !
Merci d’avoir répondu présents
ce soir !
Il y a peu encore,
notre quête de ressources
nous poussait
à nous livrer une guerre féroce.
Mais les ennemis d’hier
sont les ennemis d’aujourd’hui !
Oh, pardon…
Les amis d’aujourd’hui, bien sûr !
Évacuons rancœurs
et excès d’alcool aux latrines,
et levons nos verres
à un nouveau départ, bien purgé !
À une paix longue et prospère !
Merci, M. l’ambassadeur !
Votre humour sophistiqué
est d’un rare raffinement !
Mais la barrière de la langue
le rend trop subtil pour nos hôtes.
À moi de prendre le relais.
Un discours, Willy !
Le descendant du sauveur !
Vous êtes tous conviés demain
au camp de Revelio.
Là-bas vivent les descendants
des bourreaux de jadis,
le peuple dont je partage le sang,
les démons eldiens
dont le monde a tant souffert.
Le peuple mahr,
1re victime de la tyrannie eldienne,
s’est à son tour servi des démons
pour ses conquêtes,
répétant la tragédie.
Je comprends fort bien
l’envie d’éradiquer la lignée eldienne.
J’ai longuement réfléchi
à cet insoluble problème,
et je suis parvenu à une conclusion.
Et c’est cette conclusion
que je vous dévoilerai demain,
dans une pièce
qui sera ma 1re mise en scène.
Aux grands dramaturges
et aux témoins de l’Histoire à venir !
Aux dramaturges,
aux témoins de l’Histoire !
Qu’est-ce que c’est ?
C’est quoi, tout ça ?
Gaby, tu débarques enfin !
Il se passe quoi ?
La grande fête !
Il y a des gens du monde entier
plein les rues et des échoppes partout !
Goûte ça !
C’est comme ça, une fête ?
Profitons-en !
J’ai mal au bide…
Normal, vu comme tu t’es goinfrée.
Ce serait bien
que ce soit la fête tous les jours.
Pour sûr.
J’ai l’impression qu’on vit
plein de choses nouvelles, ces jours-ci.
Pour sûr.
Quelque chose me dit
qu’un grand changement va arriver !
Oui,
pour sûr…
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
WAKANIM
Vous vous êtes bien amusés ?
Bah, où est Falco ?
Il a filé en disant
qu’il avait vu quelqu’un.
Quoi ?
Il va arriver à l’heure, j’espère.
Laisse-le,
fais pas ton rabat-joie aujourd’hui !
Quelle foule…
Bah tiens, le revoilà.
Vice-capitaine Braun !
Où est-ce que t’étais passé ?
Vous avez 2 minutes ?
Maintenant ?
Vas-y, le lever de rideau
n’est pas pour tout de suite.
Par ici !
Mais où tu m’emmènes ?
Vous verrez bien !
On y est !
D’accord.
Le voilà !
Salut.
Ça fait déjà 4 ans, hein, Reiner ?
Eren !
Reiner fait face à Eren
au fond d’un sombre sous-sol.
Alors que le discours de Willy
désarçonne son auditoire,
Eren déclare soudain :
« On est pareils, toi et moi ».
Prochain épisode :
Déclaration de guerre.
DÉCLARATION DE GUERRE