Gaby ! Qu'est-ce qui t'arrive ?
Calme-toi, respire !
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle s'est mise à se tordre…
Hé, petite ! Ça va ?
Gaby, tu vas trop loin !
Ça rime à quoi de s'évader d'ici ?
À fuir avant d'être exécutés !
Hein ? Le garde s'inquiétait pour toi !
Tu vas pas croire ces démons ?
On peut même pas se fier à Sieg…
Ni à personne d'autre !
T'as fait un cauchemar ?
J'aimerais te dire que c'était qu'un rêve…
J'ai entendu les voix de Gaby et Falco…
Où sont-ils ?
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
Imposture
Bon, on a déjà dû bien s'éloigner,
à force de courir toute la nuit.
Dis…
Enlève ton brassard, tu veux ?
Il est trop voyant.
Peu importe que les gens d'ici
louchent dessus, ça ne leur dira rien.
Mais les militaires sauront, eux.
Allez, enlève-le.
On croisera aucun militaire
dans la cambrousse.
Porter ça finira par nous faire repérer
avant qu'on ait trouvé
comment rentrer à Mahr !
Comme si j'allais rentrer.
Ce que je veux, c'est retrouver Sieg
avant d'être rattrapée et mise à mort.
Pour lui demander s'il nous a vraiment trahis
et si oui, pourquoi il a fait ça.
Toi, fais ce que tu veux.
T'es pas obligé de me suivre.
Bon, puisque tu le dis…
Je vais faire ce que je veux.
Donc je t'enlève ça.
Rends-le-moi !
Mais pourquoi ?
À quoi ça te sert de garder ce truc ?
À prouver que je suis une bonne Eldienne !
Sans lui, je suis comme tous ces démons !
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'as perdu la tête ?
Fous-moi la paix, alors !
Qu'est-ce qui t'a pris de venir avec moi ?
Pourquoi gâcher ta vie, toi aussi ?
Vous faites quoi ?
D'où est-ce que vous venez comme ça,
d'aussi bon matin ?
On préfère pas le dire…
On en pouvait plus de chez nous,
alors on a décidé de fuguer.
Hors de question qu'on rentre, maintenant.
Je vois.
Vous devez être morts de faim.
Venez à la maison, c'est tout près.
Attendez-moi une minute.
D'accord.
On pourrait s'enfuir à cheval.
Dis pas n'importe quoi.
Il faut qu'on file loin d'ici
pour échapper aux recherches.
Et surtout, je refuse
de partager la table de démons !
Fais un effort…
C'est bon, vous pouvez entrer !
D'accord, on arrive !
Je m'occupe de la conversation.
Toi, pas un mot de trop !
Alors c'est vous les petits fugueurs ?
On vous a fait des misères ?
L'accent des Mahr du sud !
Enchanté !
Je m'appelle Ben, et voici ma sœur, Mia.
On s'est sauvés de chez nous
pour certaines raisons…
On est prêts à faire toutes les corvées,
si vous voulez bien
nous héberger quelques jours !
S'il vous plaît !
Des petiots comme vous
ont pas à s'incliner.
Vous êtes les bienvenus aux écuries Braus,
aussi longtemps que vous voudrez.
Venez, commencez par
un bon petit-déjeuner.
Vous devez être moulus !
Faites donc une sieste après manger.
Voyons, Lisa, la pauvre…
Désolée, j'ai dû te rappeler
de mauvais souvenirs…
Euh, je…
Excusez-la, pardon ! Allez, bon appétit !
Délicieux ! Un vrai régal !
Vraiment, c'est exquis !
Allez Mia, goûte ! Tu vas voir !
Mes sincères félicitations
pour le succès de votre opération à Mahr.
Les dirigeants de Heazul
ne tarissent pas d'éloges
sur la bravoure eldienne.
Vous nous faites trop d'honneur.
Soyez la bienvenue sur l'île du péril.
Le péril, oui…
C'est précisément son ampleur
que nous sommes venus
constater aujourd'hui.
J'en déduis que voilà
l'appareil de reconnaissance ?
Oui.
Le tout premier avion alimenté
par l'énergie de la roche explosive gelée.
Parfait pour mesurer
la puissance du Grand terrassement.
On dit que Jäger a été mis aux fers
et tous les mercenaires arrêtés !
- Est-ce vrai ?
- Expliquez-vous, Hansi !
Pourquoi cet ordre
d'évacuation de Shiganshina ?
Vous aviez chargé ma société
de la reconstruction !
- Adressez-vous aux brigades.
- Hansi !
Jäger nous a ouvert la voie
vers la victoire et l'avenir.
Vers la survie du peuple eldien !
À ce titre, le statut d'Eren Jäger
et du bataillon
est l'affaire de tous ici !
Hansi,
vous défendiez
l'accès des contribuables à l'information.
Auriez-vous changé d'avis ?
La situation, elle, a changé !
Dans un monde ouvert,
l'information n'a plus le même poids !
Je comprends que
votre position n'est pas facile,
mais dites-moi en face
qu'on peut vous faire confiance !
Nous n'agissons
que pour le bien du peuple eldien.
C'est donc de vous que venait la fuite.
Holger, Wim, Luise…
Trois nouvelles recrues, et toi, Frock.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Parce qu'Eren devrait être libre.
Il n'a jamais rien fait de mal.
Il a affronté un ennemi monumental
et nous a apporté la victoire,
en acquérant l'écrasant pouvoir
du Grand terrassement,
la clé de notre survie.
Eren est le sauveur de tous les citoyens
du nouvel empire eldien.
Reste à savoir
si le terrassement fonctionne,
rien ne dit qu'il sera
notre planche de salut.
C'est même une simple légende, à ce stade.
Parce que vous gardez Eren enfermé.
A-t-on vraiment du temps à perdre
en polémiques inutiles ?
Nous allons finir
par perdre l'avantage de la victoire.
C'est Eren Jäger
qui devrait diriger ce pays.
Libérez-le sur-le-champ !
Oui,
tu as peut-être raison.
Peu importe le reste, c'est moi
qui ai décidé d'appliquer le plan de Sieg.
Toute la responsabilité me revient.
C'est pourquoi
je ne tolérerai aucun écart.
Vous comparaîtrez
pour avoir divulgué le statut d'Eren.
Emmenez-les en cellule.
Avec joie, si c'est pour le triomphe
de l'humanité des murs.
Notre rôle n'est probablement
qu'un roulement perpétuel.
Quand l'un de nous l'abandonne,
un autre reprend immédiatement sa place.
Bon courage, Hansi.
J'en peux plus…
Pas d'abattement,
j'ai encore des choses à éclaircir.
C'est la cellule
où tu as été détenue, Mikasa ?
Quoi ? Non.
Ah bon, dommage.
Mais je ne regrette pas ma transgression !
Pour remporter la victoire,
il faut parfois enfreindre
quelques règles, pas vrai ?
Arrête, Luise, tu aggraves ton cas.
Pour moi, rien n'a changé
depuis le jour où tu m'as sauvé la vie.
C'est en te voyant
terrasser un titan que j'ai compris…
Sans force, on ne peut rien protéger.
Tu m'as appris qu'on pouvait se battre
contre cette violence absurde.
Depuis ce jour,
j'essaye tant bien que mal
de me rapprocher de toi…
Pourquoi as-tu intégré
le bataillon d'exploration, toi ?
- Si c'est pour Jäger…
- Je n'ai qu'une chose à te dire.
Boucle-la.
Ça va aller, maintenant…
Mikasa.
Informations déclassifiées
Les « démons » de l'île Paradis
Un terme péjoratif pour désigner la famille
Fritz et les Eldiens qui sont allés sur l'île Paradis.
Les érudits de titan ont émis l'hypothèse que les Eldiens de l'île
avaient gardé un grand ressentiment à propos de la guerre et qu'ils
voulaient utiliser les titans comme une arme contre le monde.
Maintenant que la menace posée par Eren Jäger est avérée,
cette hypothèse semble se réaliser.
Il y a dix mois, le jour de l'inauguration
du chemin de fer de Trost,
le soldat chargé de votre surveillance
a soudain été remplacé par
Frock Vorster.
Au beau milieu du banquet, il vous a
raccompagnée jusqu'à votre pension.
Il est désormais aux arrêts
pour divulgation d'information.
Et la pension en question n'était
qu'à quelques km de l'adresse d'Eren Jäger.
Or, il semble que c'est à ce moment
qu'Eren a commencé à faire cavalier seul…
Quoi qu'il en soit,
voilà une belle excuse
pour un tête-à-tête avec une beauté.
Gaby !
Pourquoi tout ça m'arrive à moi ?
C'est forcément l'œuvre d'un démon !
Non, c'est juste le canasson…
Aucun cheval ne te laissera
filer d'ici sur son dos.
Je suis pas formée
à l'équitation, c'est tout.
Et c'est pas dans ce trou
qu'on chopera des infos.
Mais à mon avis,
mieux vaut rester ici, en sécurité.
Tu délires ?
Attendons sagement
que les secours arrivent.
Les forces de la coalition
débarqueront bientôt.
Reiner et mon frère
viendront nous tirer de là.
Mais t'en veux pas à Sieg ?
Ce traître était juste sous nos yeux !
Que veux-tu qu'on y fasse ?
D'où t'as sorti "Mia", d'abord ?
Et pourquoi je suis ta petite sœur ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Arrêtez-vous et venez déjeuner !
Vous apprenez vite
et vous travaillez dur, dites donc.
Pas tant que ça ! Merci du compliment.
D'ailleurs, Kaya, je me disais
qu'il n'y avait que des jeunes, ici.
Oui, c'est parce qu'on est tous orphelins.
Ah bon ?
La reine tient à ce qu'on soit
bien pris en charge.
Tous ceux d'ici
ont perdu leurs parents il y a 4 ans.
Vous continuez
d'ignorer vos crimes, hein ?
Vous avez oublié combien votre peuple
a fait souffrir le reste du monde
des siècles durant ?
Chaque Eldien doit
prendre conscience de ses péchés
pour espérer entamer un début d'expiation.
Ça a un rapport
avec la perte de nos parents ?
Évidemment.
Vous pouvez jouer les braves gens,
ça n'effacera pas vos fautes.
- C'est ce qu'on vous apprend à Mahr ?
- Ça va pas ?
- C'est juste l'histoire !
- Tu recommences…
Qu'est-ce que tu as dit ?
Vous venez de Mahr, non ?
Comment tu…
C'était pas compliqué,
je t'ai entendu le crier.
Tu savais depuis le début ?
Depuis le tout début, vraiment ?
On a l'air malins !
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
Tout ça pour éviter que les autres…
Qu'est-ce qui te prend ?
Le démon montre son vrai visage !
Je savais que ça clochait !
Impossible qu'ils soient si gentils !
Mais t'es timbrée !
- Hé oh !
- Vous vous battez pas, hein ?
Mince !
Mia est jalouse, elle a peur
que je lui pique son frère adoré !
Kaya s'est fait des amis,
à ce que je vois ! Elle est plus joyeuse.
Quels gamins…
Chahutez pas avec ça, c'est dangereux !
Oui, pardon !
Pourquoi ?
Ici, c'était mon village.
Il y a 4 ans, un titan a soudain déboulé.
Tout le monde a fui en le voyant arriver,
en abandonnant ma mère qui marchait mal.
J'étais assise là,
incapable de faire quoi que ce soit.
Prostrée,
j'écoutais ma mère se faire déchiqueter.
Elle s'est fait dévorer vivante.
Peu à peu, ses cris se sont tus.
Elle a dû hurler à s'en briser la voix.
Il y a des gens hors des murs
qui nous accusent d'être des démons.
Mais je ne comprends pas
pourquoi ils nous haïssent autant.
Expliquez-moi, Mia, Ben.
Qu'est-ce que ma mère avait fait
pour qu'on lui en veuille à ce point ?
Vous avez massacré les autres
pendant des milliers d'années !
Des milliers d'années ?
Et en plus, vous l'avez oublié !
Pendant des siècles,
les Eldiens ont ravagé le monde
avec leurs titans !
Vous avez pillé les autres peuples,
souillé leur descendance
et décimé des populations entières !
Venez pas jouer les victimes !
Mais ma mère est née ici,
elle n'a pas pu faire toutes ces horreurs.
T'as pas écouté ? Il y a cent ans,
vos ancêtres ont commis
des crimes irréparables !
Il y a cent ans ?
Mais qu'est-ce qu'on a fait de mal,
nous, aujourd'hui ?
Vous avez ravagé
la ville où on habitait, l'autre jour !
Sauf que ma mère est morte
il y a quatre ans,
elle n'y est pour rien.
Ça change rien,
vos ancêtres ont massacré des…
Ma mère n'a tué personne !
Réponds-moi, Mia !
Il doit bien y avoir une raison
à la mort atroce de ma mère !
Sinon, c'est pas normal !
Pourquoi devait-elle
se faire dévorer vivante ?
Pourquoi fallait-il qu'elle meure ?
Hein ? Pourquoi ?
C'était une reconnaissance.
L'objectif de la mission
d'il y a quatre ans
était de se renseigner
pour préparer une offensive.
Ta mère a été une victime collatérale.
Elle n'avait rien fait de mal,
je suis désolé.
Tu donnes des infos à l'ennemi,
et en plus tu t'excuses ?
Merci de m'avoir expliqué, Ben.
Mais ce n'est pas à toi de t'excuser,
tu es juste né à Mahr, c'est tout.
Et toi, Kaya, comment tu t'es sortie
de cette situation ?
Une fille un peu plus âgée
que moi aujourd'hui
est entrée, notre hache à la main,
et a attaqué le titan.
Quoi ? C'est de la folie !
Elle s'est mise entre lui et moi
pour me permettre de fuir.
Si elle était encore là,
elle aurait refusé d'abandonner
2 enfants perdus comme vous.
Tout comme elle l'a fait pour moi.
Un restaurateur mahr
nous a invités à manger chez lui.
Si vous venez avec nous,
vous trouverez peut-être
comment rentrer à Mahr.
Pourquoi tu…
Parce que je me suis promis
de devenir comme elle.
D'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.
Après examen des restes du bestial,
des débris désintégrés
du corps de Sieg ont pu être reconstitués.
Mais pas au complet.
Nous n'avons trouvé
que ses bras et ses jambes.
Une mise en scène
destinée à le faire passer pour mort.
Il a visiblement rallié
les forces ennemies
et s'est enfui à bord de leur dirigeable.
Regardez la nouvelle version
de l'équipement tridimensionnel,
elle intègre de la technologie mahr.
Et seul un pilote militaire aguerri
était capable de manœuvrer le dirigeable
aussi parfaitement que lors de leur fuite.
Sieg a dû envoyer ses pions sur l'île
par le navire de repérage, il y a 4 ans.
Tous partisans de la renaissance d'Eldia.
Bon sang…
Dire qu'on s'est battus
aux côtés d'un traître tout ce temps !
Bien entendu,
nous n'allons pas en rester là.
D'ici six mois,
la coalition internationale lancera
l'opération "terre brûlée" sur l'île.
Six mois ?
Idem pour le sauvetage de Gaby et Falco ?
Ce sont deux excellents
aspirants guerriers,
leur perte serait
une catastrophe pour Mahr.
Vous connaissez le temps que demande
la formation de nouveaux aspirants.
Mais un assaut mené
par les seules forces mahr
se solderait par un nouveau revers.
Il faut attendre
que la coalition se rallie.
C'est ce que Sieg doit escompter.
Qu'après l'assaut, Mahr soit trop affaibli
pour se risquer à une offensive.
Et il n'est pas du genre à attendre
les bras croisés qu'on vienne l'écraser.
La coalition sera trop lente !
Il faut frapper Paradis sans attendre !
Aperçu
Contre qui braquer sa haine ?
Où diriger sa rancœur ?
Voir ses certitudes constamment ébranlées
n'est jamais aisé.
Prochain épisode : Le guide.
Le guide