Bon, les enfants, papa va s’en aller.
Écoutez bien votre grande sœur
et soyez sages, d’accord ?
– Tu vas où ?
– Ramène-moi un cadeau !
– Je veux venir !
– Moi aussi !
– Allez, emmène-nous !
– Dis oui, papa !
Désolé, mes trésors,
ça ne va pas être possible aujourd’hui.
Hein ? Pourquoi ?
C’est pas juste !
Ça suffit, calmez-vous !
Pas de caprice !
Arrêtez un peu d’ennuyer papa !
Fiene…
Mets un peu d’harmonie
dans cette fratrie.
Oui ! Bon courage pour ton travail !
Merci.
J’y vais, au revoir, les enfants.
À tout à l’heure !
Mon chéri…
Pardon…
Je te confie les petits…
Allons-y.
Si l’attaque a lieu, ce sera
pendant mon discours, n’est-ce pas ?
Sans être garanti,
ça reste l’éventualité
la plus plausible.
C’est le seul moment
où tout l’état-major sera réuni
en un même lieu.
Hormis pendant leur transport,
où l’itinéraire n’est décidé
qu’in extremis par précaution,
avec d’autres notables
à bord des fiacres.
Dans ce cas, il faut réserver
des places à l’état-major,
qu’ils soient rassemblés
dans la même tribune.
Êtes-vous sûr de votre choix ?
Le clan Teyber n’a pas chômé,
vous savez.
Du moins, pas ma génération.
Nous avons renforcé nos relations
avec l’élite internationale
afin d’améliorer
l’image des Eldiens,
tout en gardant un œil
sur l’île du Paradis.
Mais ce sont nos portes
qu’il aurait fallu surveiller…
L’ennemi a furtivement traversé la mer
et nous prend aujourd’hui à la gorge.
Ce n’est qu’une question de temps
avant qu’il ne la tranche.
D’autant que nous avons à craindre
ceux qui le soutiennent dans l’ombre,
que nous ne parvenons
toujours pas à identifier.
Vous le savez, Mahr s’est attiré
de trop nombreux ennemis,
y compris au sein même de l’armée.
Débusquer nos opposants
vaut bien d’y laisser quelques plumes.
Il faut se résoudre
à essuyer leur attaque
pour en tirer le meilleur parti.
À moins que vous ayez une autre option,
nous suivrons le plan.
Le prix à payer pour appâter ce gibier
est tout de même lourd.
Notre état-major d’incapables ?
Bon débarras.
Si l’ennemi cherche
à saper notre armée à sa base,
c’est même tout à notre avantage.
Vous aurez alors les mains libres
pour la rebâtir selon vos exigences.
Certes, mais au prix
d’innombrables vies…
Des Eldiens, pour la plupart.
L’abjecte engeance du démon !
L’heure n’est pas
aux états d’âme, capitaine.
Vous avez envoyé nombre d’Eldiens
sous le feu ennemi
ou dans les champs de mines.
Qu’importe s’ils portent
un uniforme ou non ?
Poursuivez votre ouvrage, point !
Il faut que vous sachiez une chose…
Ce ne sera pas
une bataille en règle.
Nous ignorons tout de l’ennemi,
de son but ou de sa stratégie,
et nous serons cernés
d’une foule aussi dense que disparate.
M. Teyber,
je doute fort d’être en mesure
d’assurer votre sécurité.
Suivre ce plan signerait
votre arrêt de mort.
Vous êtes trop important
pour servir d’appât.
Je le sais bien, mais j’y suis résolu.
Je dois être sur scène
pour focaliser l’attention
internationale.
Alors seulement militaires,
journalistes et diplomates seront réunis.
Et surtout, je dois être inclus
parmi les tragiques victimes
que deviendront les Eldiens de Revelio.
Les martyrs de
« l’attaque en traître »…
Si j’en réchappais,
nous perdrions notre chance
de rallier le reste du monde.
Les Eldiens sont sans nul doute
l’engeance du démon.
Mais nous-mêmes
ne sommes pas moins démoniaques…
LE TITAN MARTEAU
Secouez-vous ! Gaby, Udo !
Allez, debout ! Vite !
Sophia…
– Sophia, ça va ?
– Non, Udo !
Sophia !
Vite, aidez-moi à pousser ce…
Udo !
Mon frère…
Le devoir échu à notre clan,
tu l’as accompli avec brio…
Capitaine,
le titan marteau se fait démolir !
– Les guerriers ont disparu !
– L’état-major est décimé !
– Évacuons les élites !
– Et nous !
– Vos ordres !
– Capitaine !
Capitaine ?
Un coup de pétoire bien dérisoire,
mais qui sonne le début de la riposte.
Voilà ce qu’on appelle
une entrée fracassante…
Et d’après ce que je peux en voir,
on a affaire au titan assaillant,
l’usurpateur de l’originel.
le fameux Eren Jäger en personne !
Ça nous évite d’aller le chercher.
Tous à vos postes,
et tenez-vous prêts !
À vos ordres !
C’est quoi encore, ce cirque ?
Reste pas planté là ! Sauve-t…
Vous avez intérêt à vous souvenir
que c’est moi
qui ai tiré le premier coup.
Merde ! Pourquoi on se retrouve
en plein conflit ?
Kord, comment va Udo ?
Il faut l’emmener
d’urgence à l’hôpital.
Udo… C’est pas vrai !
Bon sang…
Falco ! Où es-tu ?
Qu’est-ce qui se passe dehors ?
D’après ces vibrations,
je dirais un combat entre titans.
Arrête, tu délires !
Voilà pourquoi
on nous a piégés ici, j’imagine.
Il faut qu’on sorte de là.
Mais comment ?
C’est quoi, ça ?
Pas trop tôt !
– Peak !
– Tout va bien ?
Trouvez-nous une corde !
Compris !
L’unité blindée ? Que font-ils là ?
Le barbu était louche,
j’avais prévu le coup.
À ce moment-là ?
Ce soldat est suspect,
suivez-nous de loin.
Un titan a attaqué
en plein discours !
Quoi ?
Le marteau est
en train de l’affronter !
Où est mon équipement ?
Au Q.G.,
on peut le préparer en 15 min !
– Vous en avez 10.
– O.K. !
Je pars devant !
Attends, Porco.
Voyons d’abord comment se…
Qu’est-ce que…
Non, ce n’est pas possible !
– Touché !
– On l’a eu !
Vive les canons anti-titans !
Capitaine, achevons
Eren Jäger tout de suite !
Sans l’originel,
les ennemis sont foutus !
Surtout pas.
Tuer l’originel
ne ferait que différer le problème.
Il faut que le marteau le dévore !
On est là pour
lui servir sur un plateau.
Mais, capitaine…
Le marteau n’a pas l’air
d’avoir l’intention de le bouffer…
Le marteau est d’une puissance !
Il a éclaté l’assaillant !
Victoire du marteau !
Le voilà…
C’est lui, Eren Jäger !
Il compte vraiment l’achever !
Eren Jäger, l’usurpateur…
As-tu quelques ultimes paroles
à prononcer ?
C’est à toi, Mikasa.
Content que vous soyez tous venus.
Eren, je t’en prie…
Reviens.
LE TITAN MARTEAU D’ARMES
Transmis au sein du clan Teyber,
il est aujourd’hui détenu
par la petite sœur de Willy, Lara Teyber.
Doté d’une membrane blanche
couvrant l’intégralité de son corps,
le titan marteau se distingue par sa maîtrise
de la capacité de durcissement,
qui lui permet de produire à échelle titanesque
marteau, arbalète, fouet
ou tout autre type d’arme qu’il peut se représenter
et manier au combat.
La chaîne de commandement est rompue,
notre armée doit braver cette crise !
Toutes les divisions en exercice
en montagne doivent rentrer !
Idem pour la marine !
Ramenez les 30 000 soldats
en faction à l’est et à l’ouest !
Encerclez le camp de Revelio !
Aucun démon insulaire ne doit s’échapper,
et surtout pas l’originel !
Débattez-vous tant que vous voulez,
vous n’avez plus d’avenir !
Après un tel massacre,
tous les pays présents à la cérémonie
prendront part au conflit.
Comme l’avait prévu Willy Teyber,
le monde a pris conscience
de la menace de l’empire eldien.
Vos vies sont devenues
un risque à éliminer.
D’ailleurs, ils doivent se douter
de ce qui les attend.
Ce qui voudrait dire que…
Maudits démons !
Dégommons-les !
Les imbéciles !
Vous comptez
raser le camp ou quoi ?
Limitez autant que possible
les pertes civiles !
Compris, Frock ?
Je ne vois que
des ennemis et leurs abris, moi !
T’as oublié combien des nôtres
sont morts des mains de ces enflures ?
Morts dévorés vifs !
Ils vont nous le payer !
Encore cette rengaine ?
Regarde.
Eren nous montre
qu’il faut nous battre !
Pas question d’attendre la mort
enfermés dans les murs.
On a besoin de ce démon !
Eren…
Est-ce que
tu as conscience
de ce que tu as fait ?
Tu as décimé d’innocents civils.
Tu as massacré des enfants.
Impossible de faire
marche arrière, maintenant.
Mikasa, c’est pas encore terminé.
C’est pas possible,
je lui ai fait sauter la nuque !
Et moi, je pensais l’avoir broyée.
Mais ça ne l’a pas tué.
Je vois…
Le titan marteau peut donc
modeler tout et n’importe quoi
par durcissement.
Je commence à comprendre
pourquoi détruire sa nuque
ne sert à rien.
Mikasa, détourne son attention.
Si tout roule, je pourrai le bouffer.
Non, on n’a plus aucun lit vacant !
Et ce gamin est déjà mort !
Ne dites pas ça, auscultez-le !
Tu as vu la situation,
aspirant guerrier ?
Docteur, s’il vous plaît !
J’arrive tout de suite !
Gaby, va retrouver ta famille.
Je ne sais pas
où vous serez en sécurité,
mais éloignez-vous
de la grand-place.
Je retourne chercher Falco.
Moi aussi.
Je veux savoir pourquoi
Udo et Sophia sont morts.
Là, je comprends pas !
Attends, Gaby ! Reviens !
Halte-là !
C’est le chaos, plus loin !
Gaby ?
Qu’est-ce que tu fais là ?
C’est vous, m’sieur !
Je viens me battre,
laissez-moi passer !
Dis pas d’âneries, gamine !
Rentre chez toi et…
Une attaque ennemie ?
Où sont-ils ?
– Là-haut !
– Bon sang…
Gaby, sauve-toi !
Hé, ça va…
M’sieur…
Bon, la rue est bouchée.
On bouge, Sasha.
Tu n’oublierais pas la balise,
par hasard, Conny ?
Ah oui, c’est vrai.
Leurs renforts
seront bloqués un moment.
Et les balises ?
Toutes en place.
C’est en bonne voie ?
Pour l’instant, oui.
Tant qu’on neutralise
celui-là dans les temps.
Mais rien n’est joué,
tout peut encore arriver.
Qu’est-ce qui nous attend
après ce combat ?
Pour le savoir,
il va falloir y survivre.
Ça y est,
j’ai compris ce qui clochait.
Quelque chose me gênait
depuis l’apparition du marteau.
Ce titan a commencé
à se former par les jambes,
et non par la nuque,
en plein milieu
du plancher de la scène.
En toute logique,
son corps est donc…
Malédiction !
Le titan marteau
va se faire bouffer !
Voilà le moment que j’attendais !
À moi l’originel !
Eren !
Que… J’arrive plus à mordre !
C’était ce type-là ?
Ce serait Ackerman ?
Faut pas moisir ici !
C’est impensable…
Je suis un titan !
De simples humains ne peuvent pas
me faire la peau !
Alors les voilà…
Les démons de l’île du Paradis !
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Les démons de l’île du Paradis…
Face aux soldats voltigeant
dans les airs,
les guerriers se dressent.
Les appels à l’aide de Gaby et Falco
atteindront-ils Reiner ?
L’ASSAUT
Prochain épisode : L’assaut.