Nous avons gaspillé 4 années
dans cette guerre contre la péninsule
et avons manqué de perdre
2 titans primordiaux
simplement pour détruire
la flotte ennemie.
« Le cuirassé de Mahr
enfin réduit à néant
par l’ingéniosité humaine ! »
Toute la presse internationale
fait sa une à la gloire de l’Alliance.
Peut-on encore vraiment
parler de victoire pour Mahr ?
Comment expliquez-vous cela,
Magath ?
Je crois que le temps
est finalement venu, maréchal…
Le temps où la puissance de l’humanité
surpasse celle des titans.
Alors que nous
accroissions nos colonies,
imbus du pouvoir des titans,
nos rivaux s’ingéniaient
à développer des armes pour le contrer.
Et le résultat se présente
à nous aujourd’hui, tout simplement.
Néanmoins, nous pouvons encore
nous prévaloir de la suprématie
de nos titans sur terre.
En revanche,
si l’aéronautique poursuit ses progrès,
les bombes pleuvront
bientôt du ciel.
Ce jour-là,
même les démons que sont les titans
ne pourront que lever
des yeux impuissants vers l’azur.
Il n’y avait pas un spécimen ailé ?
Maréchal…
Je veux dire que nous ne…
J’ai compris.
Nous aurons bientôt perdu
notre suprématie militaire.
Nous sommes même
déjà à la traîne, en fait.
L’héroïque empire mahr,
autrefois vainqueur des démons d’Eldia,
sombre dans la déchéance.
Avec votre permission, maréchal,
je souhaiterais soumettre
une proposition.
Parle, je t’écoute,
Sieg, « l’Enfant prodige ».
Nous devrions relancer
l’opération sur Paradis
afin de récupérer le titan originel.
Comme l’a suggéré le capitaine,
Mahr va devoir s’appliquer
à étoffer son arsenal conventionnel.
Mais nos rivaux attendront-ils sagement
de nous voir parés ?
Nous avons besoin de temps
pour réorganiser notre armement.
Ce que des gros titres
clamant notre conquête de Paradis
et notre mainmise sur tous les titans
nous donneraient aisément.
Ta charge se termine
dans moins d’un an, c’est ça ?
En effet.
Mais je crains que Kord ne soit pas apte
à succéder convenablement à mon bestial.
Je vois, tu veux profiter
de l’année qu’il te reste
pour laver l’affront
que tu as subi il y a 4 ans.
Précisément.
Celui qui doit mettre un terme
à la calamité enclenchée
par Grisha Jäger
ne peut être que moi,
qui fus son fils.
TRAIN DE NUIT
Désolé de m’être servi de toi
comme prétexte, Kord.
Je vous en prie, c’était épatant.
Voir un Eldien se faire écouter
par un maréchal mahr…
Votre bestial est si supérieur
à ses prédécesseurs.
À voir vos capacités,
on croirait l’originel.
D’où vient cette singularité ?
Vous n’êtes pourtant pas
de la lignée royale.
Va savoir… On n’aura sans doute
pas la réponse, je serai bientôt mort.
Mais en héritant
de mes souvenirs, tu vas découvrir
mon grand secret !
Un secret ? De quel genre ?
J’ai une méthode unique
pour me torcher.
N’en parle à personne.
Au contraire, dis-moi tout.
Mon capitaine !
Même le nombre exact
de tes poils de cul.
Sauf si les Eldiens
exigent une vie privée ?
Certainement pas !
Tu penses prendre Paradis
en un an ?
C’est surtout que
c’est tout le temps qu’il me reste.
Ces 3 dernières années,
aucun des navires de reconnaissance
envoyés là-bas n’est revenu.
Que penses-tu de ça, Sieg ?
Si 32 de nos vaisseaux
ont réellement été coulés,
ce n’est sans doute pas
le fait d’un seul titan.
Au moins deux d’entre eux,
dont celui d’Eren Jäger,
ont dû se dresser sur leur route.
Je suis du même avis.
Prendre l’île nécessitera donc
le renfort de la marine.
Oui, d’autant que la menace
ne se limite pas à leurs titans…
Attendez…
T’avais l’air de faire un rêve sympa,
j’ai pas voulu te réveiller.
Je ne t’ai pas encore remercié
de m’avoir protégé, Galliard.
Tu m’as sauvé, merci.
Garde tes remerciements.
Si c’est moi qui avais hérité
du cuirassé il y a 9 ans,
on en serait pas là.
Et mon frère se serait pas fait bouffer
en voulant te tirer d’affaire.
Tu as vu les souvenirs de Marcel ?
Non.
Mais j’en ai appris un peu
sur celle qui m’a précédé, Ymir.
Elle avait pas
un nom facile à porter, la pauvre.
Elle m’a rendu le mâchoire
de sa propre volonté, c’est ça ?
Oui, c’est ça.
T’as foutu quoi sur cette île, alors ?
À part te faire sauver
par les autres.
Je t’ai vu dans les souvenirs
de cette fille.
J’ai rêvé ou tu te la jouais
brave gars secourable ?
Tu te prenais pour mon frère ?
Pokko, ne t’acharne pas sur un type
qui s’est pris des tirs de canons.
M’appelle pas comme ça, Peak.
Ça va ?
J’avais pas repris forme humaine
depuis 2 mois.
J’en ai presque oublié
comment marcher.
Au fait, tu devrais aller voir
Gaby et les autres, Reiner.
Ils étaient très inquiets.
Oui, j’y vais.
Je suis claquée…
J’ai l’impression que ça fait un bail.
Ah bon ?
On était pourtant toujours
tous les deux au combat.
Plus pour un moment, normalement.
Espérons-le.
– Par ici !
– Je te suis.
Dites, si les titans peuvent plus
servir à la guerre,
les guerriers et les autres Eldiens
vont devenir quoi, à votre avis ?
Un vieux m’a dit…
Je suis sûr que Braun va bien.
Je sais.
Regardez, là-bas…
Probablement des survivants
d’une attaque de titans primaires.
Une fois rendus à leur pays,
les anti-titans
en feront leurs mascottes
et les Eldiens
seront toujours plus mal vus !
« Allions-nous entre nations
et exterminons le peuple d’Ymir ! »
Merde ! Et merde ! Merde !
Du calme, Udo.
Évite le vandalisme.
Reiner !
Tu es déjà sur pied ?
Oui.
Et vous, tout va bien ?
– Gaby ?
– Oui !
– Udo ?
– Ça va.
Sophia ?
Rien à signaler.
Falco ?
Oui, merci.
Tu sais quoi ?
On va rentrer à la caserne de Revelio !
Faut visiter la ville avant !
Minute…
C’est l’occasion !
Braun devrait se reposer, non ?
Ça va, ne t’en fais pas.
T’as qu’à rentrer, toi.
Non, je viens avec vous !
Attends, Gaby, le capitaine
nous a défendu d’aller par là.
Pourtant, je l’ai vu y aller, moi.
Attendez !
Vous êtes trop jeunes
pour ce quartier-là.
Vous l’avez vue, pas vrai ?
La bravoure de Gaby,
la déesse eldienne !
Elle a remplacé 800 des nôtres
et s’est attaquée seule
au train blindé !
Lâche-moi, Kord, tu pues l’alcool !
Pourquoi t’as fait ça,
espèce d’idiote ?
Vous le savez, les gars ?
Vous savez pour qui
elle a risqué sa vie ?
Moi, je le sais !
C’est pour vous !
Pour nous,
pour tout le régiment eldien !
Je vais les faire taire.
Inutile, pas ce soir.
Fermons les yeux.
– Gaby ! Gaby ! Gaby !
– Ouais, moi ! Moi ! Moi !
Voilà qui s’appelle porter aux nues.
Fallait pas laisser
mon frangin boire.
Surtout que Gaby
rentre dans son jeu.
Mais après ça,
c’est sans doute elle
qui obtiendra la succession du cuirassé.
Sûrement.
Et en recevant votre titan,
cette gamine qui vous adore comme un dieu
ne vivra que jusqu’à 27 ans.
Si un tir de canon
ne la descend pas avant.
C’est ce que vous lui souhaitez ?
J’ai bien entendu tes paroles ?
Tu bafoues l’honneur
d’hériter des neuf titans ?
Si je rapporte tes mots,
toi, Kord et toute votre famille
finirez en titans à larguer.
Attendez !
Laissez-moi rectifier mes propos !
Moi, Falco Gleis, aspirant guerrier,
jure d’expier
l’ignominie du sang impur d’Ymir
en vouant mon existence à Mahr !
Et que penses-tu de l’honneur
d’hériter d’un des 9 titans ?
C’est l’ultime dignité
que Mahr peut nous accorder,
une chance unique de témoigner
notre allégeance à la patrie !
Tu veux hériter du cuirassé, alors ?
– Merci !
– Gaby ! Gaby !
Oui, c’est moi
qui en serai le successeur !
Parfait.
C’est toi qui dois sauver Gaby
du sombre avenir
qui nous guette tous.
LE BRASSARD DES ELDIENS
Bandeau de tissu conçu pour distinguer
les « démons » eldiens des autres peuples.
Sa couleur diffère selon le statut militaire ou civil,
ou encore selon le rang de l’individu,
mais son port est strictement obligatoire
pour tous les Eldiens vivant à l’intérieur des frontières de Mahr.
Toute sortie du domicile sans brassard est passible de sanction.
Enfin arrivés !
On est de retour ! Et vivants !
Nous voilà,
chère patrie de Revelio !
On est rentrés !
Crie pas comme ça, pitié…
C’est ça de se pinter
quand on tient pas l’alcool !
Qui lui a donné autant à boire ?
Il avait l’air d’avoir soif, alors…
Ma pauvre…
Tout ça pour qu’il te remercie
en dégueulant tout dans le wagon !
On aurait dû les calmer,
en fin de compte.
Dis donc, t’as été ovationnée, hier.
C’est Kord qui a…
Tant mieux.
Profite des éloges, tu les mérites
pour avoir réalisé un tel exploit.
Merci, Peak !
Le vice-capitaine Braun…
Et s’il partageait
ma vision des choses ?
S’il cherchait à libérer
les Eldiens de la guerre ?
Est-ce que je peux
lui faire confiance ?
Allez, à la prochaine !
Profites-en pour récupérer.
Pas question,
on a entraînement, demain !
Tu joues le motivé, maintenant ?
T’espères gagner des points ?
Pas du tout !
Ça suffit, vous deux.
N’en faites pas trop, ménagez-vous.
Papa !
Sieg !
Pépé ! Mémé !
Je suis rentré !
Tu as bien accompli ta mission ?
Non, ce n’est pas terminé.
Kord ! Falco !
Kord !
Papa ! Maman !
– Gaby !
– Ma Gaby !
Reiner !
Tu dois être exténué.
Rentrons, que tu te reposes.
Maman…
D’accord, c’est pas de refus.
Partez devant !
T’assieds pas en pleine rue, abruti.
Allez, debout maintenant !
Ce sont des blessés de guerre,
M. Koslo ?
Te mets pas dans nos pattes,
morveux.
C’est des Eldiens
traumatisés par les combats.
On en a chez nous ?
Ils déraillent à force de
creuser des tranchées au front,
à cause des pluies
de balles et d’obus.
Et boum !
C’est malin,
les voilà encore par terre.
Ça va aller ?
Essayez de vous calmer.
Votre brassard est au mauvais bras.
Tout va bien se passer,
vous allez vous remettre.
En tout cas,
vous n’aurez plus à combattre.
Et boum !
Dans le mille !
Le train blindé
a déraillé et s’est renversé !
Tout comme j’avais prévu !
Mais l’ennemi me canardait
pendant que je détalais !
J’ai bien failli me faire plomber et…
Mais Galliard m’a protégée
avec son titan mâchoire !
Fantastique, Gaby !
Ta bravoure a sauvé
de nombreux compatriotes !
Tu es la sauveuse d’Eldia !
Nous sommes très fiers de toi !
Reiner,
tu crois que Gaby
deviendra guerrière ?
Oui,
je pense que sa place d’héritière
du cuirassé est désormais assurée.
Quel plaisir de l’entendre.
Avoir deux guerriers dans la famille
est une immense fierté.
Si seulement les démons insulaires
pouvaient disparaître,
les Eldiens
pourraient enfin vivre en paix.
Mais Reiner,
même toi, tu as échappé
de justesse à leurs griffes, non ?
Arrête, papa, voyons !
Reiner a dû vivre 5 ans
parmi ces infâmes démons sanguinaires.
Secret défense ou pas,
ça doit être dur
de parler de ce qu’il a subi !
Tu as raison.
Excuse-moi, mon cher neveu.
Ça va, je peux vous raconter
certaines choses.
J’étais infiltré
dans un bataillon de leur armée,
composé de démons tous plus abominables
les uns que les autres.
L’une d’eux a bâfré une patate douce
en pleine cérémonie d’intégration.
L’instructeur l’a réprimandée
et elle a répondu avec aplomb
qu’elle l’avait volée
par gourmandise.
Sentant que ça allait
barder pour elle,
elle a partagé sa patate
avec l’instructeur,
mais lui a tendu un petit morceau
que personne ne qualifierait de moitié.
Ces gens sont incapables
de la moindre concession.
Ils sont tous
absolument irrécupérables.
Entre l’idiot qui oubliait
pourquoi il était venu aux latrines,
le fumiste uniquement
préoccupé par sa personne,
le brave candide
qui ne se souciait que d’autrui,
le casse-cou
qui ne savait que foncer,
toujours suivi
de ses deux comparses…
Et d’autres encore, tous différents.
Et nous, au milieu d’eux…
Chaque jour passé là-bas
était un enfer.
Désolé, j’en ai un peu trop dit.
Oubliez ça.
« Tous différents » ?
Tu voulais dire « tous malfaisants » ?
Ça va de soi, Gaby.
Ce sont ces démons
qui ont fait du monde un enfer.
Qui sait quand ils enverront
à nouveau leurs titans
piétiner toute la terre ?
C’est à nous, les honnêtes Eldiens,
de les en empêcher.
Nous devons infliger
à ces fuyards insulaires
un châtiment à la mesure
de leurs crimes.
Les faire payer
pour nous avoir abandonnés…
Qu’est-ce qui t’arrive, Gaby ?
T’en tires une tête.
Tante Karina
s’est beaucoup inquiétée.
Elle dit que, depuis ton retour de l’île,
tu n’es plus le même.
Voir son fils de 12 ans partir
et revenir un homme,
je comprends que ça puisse affoler.
J’ai surtout l’impression
que tu mens.
Moi ? À quel sujet ?
Je pourrais pas dire,
mais je crois
que ma tante le sait, elle.
– C’était un soldat.
– Pauvre homme…
Bonjour !
Tout le monde est là ?
C’est rare qu’on se réunisse
dans votre bureau, capitaine.
Pas d’officiers mahr ?
Pas dans cette pièce.
Parfois je peux bien
vous offrir un thé.
Euh, oui…
Bien, rappelez-vous
notre dernière bataille.
Elle a mis en évidence
l’imminente supériorité
de l’armement sur les titans.
Avec le déclin de Mahr,
l’existence des Eldiens
sera plus que jamais en péril.
Nous risquons
l’extermination totale.
Le seul espoir de l’éviter est d’aider
Mahr à s’emparer du titan originel
et des ressources de Paradis.
Mais avant cela,
il faut rappeler au monde
la menace que constitue cette île.
Une histoire qui mérite un conteur.
C’est le clan Teyber
qui tiendra ce rôle.
Les détenteurs
du titan « marteau d’armes » ?
Il est vrai qu’ils n’ont jamais employé
leur pouvoir contre un pays ennemi.
Et leur opposition au roi Fritz
lors de la guerre des titans
accroît leur prestige à l’étranger.
Le monde entier
acceptera de les écouter.
Tout juste, Peak ! Bien vu !
Mais…
Eux qui ont vécu
dans le luxe de leur propriété
viennent jouer les héros
maintenant ?
C’est un peu gonflé, non ?
Je comprends, mais le clan Teyber
se soucie aussi de l’avenir de la patrie.
Peut-être, mais nous…
Tant qu’ils viennent en aide
au pays, je les remercie.
Les guerriers devront être
leurs meilleurs alliés
pour redonner à Mahr
sa grandeur passée.
Exactement.
Une cérémonie
sera bientôt organisée à Revelio.
Une cérémonie ?
La presse et les notables
du monde entier
y écouteront
la déclaration des Teyber,
qui annoncera
la conquête de Paradis dans l’année.
Le destin des Eldiens et des Mahr
dépend de cette opération.
Alors plus le droit à l’échec.
Pour le bien de notre patrie,
nous devons rester unis
et faire front ensemble.
Galliard n’avait pas l’air
très emballé,
mais il accomplit
toujours ses missions.
Vu leur conversation,
pas de souci à se faire.
Sauf que Sieg a eu un mot de trop.
« Pas dans cette pièce », hein ?
Je vais donc y retourner…
Sur cette île…
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
WAKANIM
Citoyens mahr d’honneur,
braves guerriers…
Ce qu’ils voulaient être,
ce qu’ils ont échoué à devenir…
La voie qu’ils ont choisie
était-elle la bonne ?
Prochain épisode :
La porte de l’espoir.
LA PORTE DE L’ESPOIR