Nous avons été abandonnés.
Voilà pourquoi nous vivons
dans l’enceinte de ce camp.
Car le sang du démon
coule dans nos veines.
C’est pour ça
que ton papa n’est pas là.
Ton papa est Mahr, lui.
Il ne peut pas vivre
avec des Eldiens.
Si seulement nous étions Mahr…
Je me souviens…
À l’époque,
je voulais devenir guerrier
pour obtenir la citoyenneté mahr.
C’est pas une promenade,
je vous ai dit de courir,
bande de pourceaux fangeux !
Vous voulez devenir Mahr ou pas ?
Vous êtes au courant ?
L’opération sur Paradis
débutera dans quelques années.
Ça sera bientôt notre tour
d’hériter des titans.
Parmi nous sept,
on va être six à en recevoir un.
Ça y est, c’est gagné !
On va devenir Mahr !
Gagné ? T’as rêvé, mon pauvre.
C’est toi le dernier, tu seras recalé.
Pardon ?
Vas-y, donne-moi ton point fort.
L’endurance ? L’intellect ?
Le tir ? Le corps-à-corps ?
Non, t’as rien.
À part les éloges pour ta rédac
de serment d’allégeance à Mahr.
« Moi, je jure d’exterminer
tous les démons insulaires ! »
Tu trouves notre mission ridicule ?
Ou alors…
T’es un partisan de la Résistance ?
C’est ça, j’en suis sûr !
Je vais te dénoncer au capitaine !
Arrête de délirer, tocard !
Pauvre guignol !
Arrête, Porco !
N’importe qui
peut débiner les insulaires !
T’as plus qu’à ronger ton frein
pendant 13 ans !
Porco !
Allons-y, Peak.
Chiale un coup et rapplique.
Ou c’est moi qui vais prendre
pour ton retard, Reiner.
Reiner…
Désolé.
Relève-toi, Reiner.
Allez.
Je dois devenir Mahr
pour qu’on puisse vivre avec mon père.
Je peux pas attendre 13 ans !
Mais Porco a raison,
je suis le bon dernier du lot…
C’est pas lui
qui choisit les héritiers.
Et la loyauté
va beaucoup peser, à mon avis.
Pas vrai, Annie ?
Hein ? De quoi ? J’écoutais pas.
N’empêche, vu ton but,
tu es sûr de toi ?
Tu n’auras que 13 ans devant toi.
13 ans pour devenir un héros.
En anéantissant les démons de Paradis,
je sauverais le monde.
Et je ferais de maman
la plus fière de toutes les mères.
Pourquoi il se passe
jamais rien, ici ?
Eren ! Je te cherchais partout !
LA PORTE DE L’ESPOIR
Fantastique…
Ils dépassent toutes nos espérances.
Le titan féminin, lui,
possède l’avantage
de la polyvalence.
Outre sa grande mobilité
et son endurance,
ses aptitudes au corps à corps,
couplées au durcissement,
sont dévastatrices.
Dans un rayon limité,
il peut même appeler
les titans primaires à lui.
Parfait pour Leonhart.
Le cuirassé dispose
du durcissement intégral.
En se jetant contre les portes des murs,
il devrait aisément les enfoncer.
Qui de mieux
pour incarner le bouclier de Mahr
que Braun et sa ténacité ?
Le mâchoire est fait pour l’assaut.
Son petit gabarit
le rend très rapide,
et peu de choses résistent
à ses griffes ou ses mandibules.
Marcel, le plus vif, en a la charge.
Le bestial est fidèle à lui-même.
Dire que son simple
léger avantage de taille
fait de lui un élément d’artillerie
aussi terrifiant…
Sans compter le pouvoir unique
que possède son sang…
Le charrette jouit
d’une endurance inégalée,
idéale pour les missions prolongées.
Et la possibilité
de l’équiper selon le besoin
étend son champ d’action.
Il était tout indiqué
pour Peak, si avisée.
Et enfin, le titan colossal…
Le dieu de la destruction.
Hoover saura le manœuvrer
adroitement.
Je plaindrais presque
les démons insulaires,
le jour où ils vont voir ça
venir les piétiner.
Cette nouvelle équipe est certes
supérieure à la précédente,
mais la décision de l’état-major
me laisse dubitatif.
Confier la récupération de l’originel
à des enfants me semble aberrant.
Vraiment ?
Ces enfants viennent pourtant
d’écraser à eux seuls
un pays tout entier.
C’est pas logique !
Pourquoi ils ont choisi le plus nul ?
T’as fait comment ?
C’était juste toi le dernier,
rien de plus,
Pokko.
Enfoiré !
Porco ! Tu contestes
une décision du commandement ?
Reiner.
Désolé…
Papa !
C’est vous, pas vrai ?
Maman travaillait dans cette caserne,
avant ma naissance.
C’est là que vous l’avez rencontrée.
Karina Braun !
Regardez, on est
citoyens mahr d’honneur, maintenant !
– On peut vivre…
– Boucle-la !
C’est elle qui t’envoie, hein ?
Elle veut se venger !
Bon sang, elle a fait
du chiard un guerrier !
Si on enquête
sur tes origines, je suis fini !
Vous voulez me condamner à la potence,
mais vous m’aurez pas !
Sales Eldiens ! Engeance du démon !
Reiner !
Reviens-moi vite, je t’attends !
C’est vrai…
Peu importe mon père,
je suis un guerrier,
l’élu réceptacle du cuirassé.
Je vais sauver le monde
des démons de l’île
et devenir un héros !
Difficile de chevaucher de nuit…
Surtout que ça s’est couvert.
Vous croyez qu’on peut
briser les murs
sans que le roi
riposte avec le titan originel ?
Te mets pas à douter maintenant,
fie-toi aux experts mahr.
Oui, impossible de faire
marche arrière.
Demain,
nous enfoncerons les murs…
Attendez, me dites pas que
vous hésitez à tuer les démons ?
Après tout ce qu’ils ont fait ?
On est les émissaires du monde,
les guerriers envoyés
écraser les démons !
Pardon…
Je suis désolé, Reiner !
En réalité,
tu n’aurais pas dû être choisi.
J’ai chanté tes louanges
et discrédité mon frère
pour influencer l’état-major.
Je voulais protéger
mon petit frère…
Pardonne-moi, Reiner.
Je suis désolé !
Pourquoi
tu t’excuses ?
Bertolt… Annie…
Marcel !
Il s’est fait bouffer !
À cause de moi !
Ils se sont tous fait bouffer
et ça va être mon tour…
C’est fini, je vais crever ici !
Bravo…
C’est la première fois
que tu réussis
à me battre à la course.
Il aurait suffi
qu’on fasse la peau à ce titan,
et on aurait pas perdu le mâchoire.
Merde, tu piges ?
Marcel est mort, il reviendra pas !
Mais il devait pas y avoir
de titans loin des murs !
Tant pis, rentrons.
Allons récupérer le mâchoire avant.
Il doit avoir repris forme humaine.
De toute manière,
la mission est foutue,
sans Marcel pour diriger.
Attendez…
Partez pas…
Ne partez pas !
On ne peut pas rentrer,
il faut continuer !
C’est sûr
que si on rentre,
ils te retireront le cuirassé.
Tu seras bouffé par le suivant.
Mais c’est pas mon problème.
Tu crois que je serai le seul ?
On s’est tirés tous les trois.
Tu crois qu’ils puniront que moi ?
Vous pensez vraiment
échapper à toute sanction ?
Et on peut pas
poursuivre le mâchoire.
Si son hôte se transforme pour fuir,
on le rattrapera jamais
avec nos titans !
Il ne maîtrisera pas si vite…
T’as maîtrisé le colossal
dès le début !
Bref, si on repart les mains vides,
on est fichus !
Il nous faut l’originel
pour rentrer chez nous !
Pourquoi t’as pas eu une once
de ce sang-froid tout à l’heure ?
On aurait évité de perdre
Marcel et le mâchoire !
T’essayes de nous faire peur
pour sauver tes miches ?
T’expliqueras tout à Magath !
Tu diras que
t’es responsable de ce fiasco !
Citoyens d’honneur
et guerriers élus, mon œil !
Mahr ou Eldiens,
c’est les mêmes mensonges !
Chacun pense qu’à sa gueule !
Et c’est pareil pour moi,
je dois rentrer en vie !
Tu te sens coupable ? Alors crève !
Crève pour expier ta faute !
Reiner est mort…
Puisque c’est lui dont vous avez besoin,
je serai Marcel…
Ça suffit, arrêtez…
C’est notre seul moyen
d’espérer retourner un jour au pays !
Et je veux qu’on rentre,
tous ensemble…
Chez nous…
Je voulais devenir guerrier,
pour réaliser le souhait de ma mère
et vivre tous les trois avec mon père.
Sauf que mon géniteur, lui,
souhaitait tout sauf ça.
Ma mère savait
qu’elle poursuivait un rêve illusoire.
Je n’aurais pas dû être guerrier
et j’aurais dû mourir aujourd’hui.
Pourquoi t’être excusé ?
Pourquoi m’avoir sauvé la vie ?
Je ne veux pas
que ça se termine comme ça !
Je ne comprends encore
rien à rien !
On est où ?
À l’intérieur du mur Rose.
Annie,
Bertolt…
Je suis désolé…
Marcel, je te promets
d’être un vrai guerrier, désormais…
Et toi, qu’est-ce que t’es venu
faire dans nos rangs ?
Sauver l’humanité !
LES ASPIRANTS GUERRIERS
Escouade de recrues composée de jeunes filles et de jeunes garçons
du peuple des « démons » eldiens. Soumis à une éprouvante formation
sous la tutelle de l’armée mahr, ils sont ensuite sélectionnés
en fonction de leurs notes, conduite, habileté au combat,
personnalité et dévouement à la patrie.
Puisque seuls les Eldiens peuvent hériter de la puissance des neuf
titans primordiaux, les guerriers, en dépit de leur sang de démon,
sont essentiels aux forces de défense nationale.
En contrepartie de leur service, les aspirants élus et leurs parents
obtiennent le statut de citoyens mahr d’honneur.
Je viens des montagnes,
au sud-est du mur Maria.
C’est arrivé à l’aube.
Les bêtes étaient
étrangement agitées.
Un grondement sourd
se rapprochait.
Comprenant que c’était des pas,
j’ai ouvert mes volets…
Après, je me souviens seulement
avoir fui à cheval.
En laissant…
mes trois gamins
qui devaient avoir dans vos âges…
Salut, ma jolie.
T’as un drôle de goût en matière d’hommes,
pour me filer le train.
Je suis née dans une auberge.
C’est là que ma mère travaille.
Elle m’a tant parlé de mon père,
j’ai su que c’était vous.
Comme c’est émouvant.
Les mains en l’air,
que papa puisse te faire un câlin.
Qui vous dit que c’est faux ?
Moi, sur l’honneur de ma sœur.
Ce genre de vanne
me fait pas marrer.
Quel sans-cœur tu fais, papa !
Quoi, ça y est ? Déjà l’âge rebelle ?
Une nouvelle pose inédite…
Jambes croisées,
c’est « neige », non ?
Mais bras dans le dos,
c’est « beau temps ».
Disons qu’il va grêler.
Vous allez manquer l’appel.
Debout, Bertolt !
Pendant que vous ronfliez
après une dure journée entre potes,
je rampais
dans les égouts du centre.
Le type en noir m’a grillée,
c’est fini.
Fini, tu dis…
Rentrons à Mahr
avec les infos qu’on a.
Ils seront bien contents,
quoi qu’on ramène.
Tu le crois vraiment ?
Après 5 ans, je pense plutôt
qu’ils seront très déçus.
Qu’est-ce que tu proposes, alors ?
On va défoncer le mur Rose.
Ils seront bien obligés
de faire appel à l’originel.
Nombre de vos petits copains
y resteront.
Je dois le répéter encore ?
Ces démons ne sont pas nos potes.
Mais gagner leur confiance
peut servir.
À l’inverse, s’isoler comme toi est…
J’ai la gerbe,
tu seras gentil
de pas t’approcher autant.
Crevée, hein ?
Je suis désolé
de t’en demander toujours autant.
Tenons-nous-en là
pour aujourd’hui.
J’arrête pas de faire le même rêve.
Je revois le vieux pendu
des terres défrichées.
J’arrive pas à comprendre
pourquoi il nous a raconté tout ça
avant de se pendre.
Eren, fais une pause.
Tu vas te tuer, à force.
Et merde !
Reiner, comment
devenir comme vous ?
C’est quoi votre truc,
à Mikasa et toi ?
Si je continue comme ça,
j’arriverai jamais à rien !
Faut assumer la charge
qui t’incombe
et continuer à avancer.
Rien d’autre.
C’est vrai, t’as raison.
Tu vas exterminer
tous les titans, pas vrai ?
Je sais que t’en es capable.
Et merde !
J’y arriverai jamais…
Mais oui, je dois encore
m’occuper d’eux !
L’hôpital…
Hé !
Euh… Vous avez l’air
de bien vous remettre.
Vous pouvez parler, maintenant.
On peut dire ça.
Ici, on soigne les chocs psychiques,
mais moi, c’est du chiqué.
Je prétends avoir tout oublié,
jusqu’à mon adresse,
pour éviter de rentrer chez moi.
Je ne me sens pas capable
de faire face à ma famille.
Tu vas me dénoncer ?
Bien sûr que non.
Tu es bien esquinté.
C’est l’entraînement des guerriers ?
Oui, mais je n’en deviendrai pas un.
Il y a une autre recrue,
exceptionnelle.
Je ne fais pas le poids.
Tant mieux.
Tu es un brave garçon,
je préférerais que tu vives vieux.
Mais je voudrais
que l’autre recrue soit recalée.
Pourquoi ?
C’est une fille, peut-être ?
Elle est célèbre dans tout le camp.
Elle s’est déjà illustrée
au champ de bataille.
Tout le monde dit
qu’elle doit être le prochain cuirassé.
À l’inverse, moi,
je suis qu’une loque.
Je crois que j’arriverai
jamais à rien.
Depuis que je suis ici, chaque jour,
je me demande
comment on en est arrivés là.
Ces corps et ces âmes brisés,
ces gens dépossédés de leur liberté,
amputés de leur identité…
S’ils avaient su ce qui les attendait,
ils ne seraient pas partis en guerre.
Pourtant, quelque chose
a poussé chacun d’eux
à s’engouffrer dans cet enfer.
Pas leur propre volonté,
le plus souvent.
Plutôt la pression d’un autre
ou de leur entourage.
Par contre
ceux qui s’enfoncent d’eux-mêmes
dans les limbes n’ont pas le même regard.
Ils entrevoient autre chose
au fond de cet enfer.
Peut-être une lueur d’espoir
ou un abîme plus noir encore.
Pour le savoir,
ils ne peuvent
que continuer à avancer.
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
WAKANIM
Avec l’aide des Teyber,
Magath élève la tribune
où sera clamée la vérité.
Dans l’animation
de la ville en liesse,
des retrouvailles insoupçonnées
attendent Reiner.
Prochain épisode :
De main en main.
DE MAIN EN MAIN