À moi l’originel !
Eren !
Que…
C’était ce type-là ?
Ce serait Ackerman ?
C’est impensable…
Je suis un titan !
De simples humains ne peuvent pas
me faire la peau !
Alors les voilà…
Les démons de l’île du Paradis !
– Derrière nous !
– Tâchez d’esquiver !
Merde, ils nous lâchent pas !
Bordel, il manquait plus que lui…
Le titan charrette !
Peak !
Juste à temps, par chance…
Les tourelles sont clairement
la meilleure arme contre leur voltige.
J’ai bien fait
de m’équiper d’abord.
Eren !
Le voilà…
Le titan bestial !
Sieg !
Je vais te crever, Eren Jäger !
Aucun ne doit en réchapper,
on les extermine tous.
Interdit de clamser,
on va survivre !
L’ASSAUT
Qu’est-ce que…
Là-bas, me dites pas que c’est…
M. Kruger !
Ou plutôt Eren Jäger…
Il s’est bien foutu de moi !
Le vice-capitaine !
Vice-capitaine !
Vice-capitaine,
je suis désolé, tout est ma faute…
Il est vivant, mais…
Il est inconscient.
Son pouvoir de titan devrait
régénérer automatiquement son corps.
À condition qu’il ait
la volonté de vivre.
Mais à le voir…
Je supporte plus
d’être ce que je suis…
Tue-moi, je t’en supplie !
Vice-capitaine,
je vais aller chercher de l’aide.
Vous n’avez pas
que des ennemis, là-dehors.
Gaby, moi
et tous les autres
sommes de votre côté.
Ayez confiance et attendez-moi,
vice-capitaine !
Il attaque !
Le fumier !
Non, attendez !
Je vais me le faire !
On couvre le capitaine, les gars !
Compris !
En haut !
L’angle mort !
Galliard ! Tu nous sauves la mise !
– Merci !
– Vive Pokko !
C’était moins une, bien joué !
Faites gaffe !
J’ai perdu de vue Ackerman.
Il doit être planqué !
Quoi ?
Porco !
Le marteau !
Le même cocon de cristal qu’Annie.
Impossible de l’attaquer
avec les dents.
Par contre, tu es clairement
à bout de forces.
Si tu en avais encore l’énergie,
tu m’aurais déjà
transpercé la nuque avec ça.
Tu n’as donc plus
aucune carte à jouer.
Mais moi, il m’en reste encore.
J’y crois pas, l’espèce de raclure…
Il avait encore l’énergie
pour faire ça ?
Si on avait pu l’abattre
et récupérer l’originel…
Pourquoi tu t’affoles, Pokko ?
Hein ?
On n’a aucune raison de paniquer.
C’est nous qui avons l’avantage
dans ce combat.
L’ennemi est
de plus en plus acculé.
Ils se battent
en équipement tridimensionnel,
avec un armement
et du carburant limité.
Ils sont dans la gueule du loup,
sans ravitaillement possible.
Et l’armée mahr doit avoir
encerclé le camp, maintenant.
C’est sans issue, pour eux.
Et de toute façon,
les forces de Paradis
ne sont pas de taille
à tenir tête aux légions de Mahr.
Mais en leur reprenant l’originel,
ils perdraient l’atout
du Grand terrassement.
Et celui-là,
on l’a juste sous les yeux !
C’est bien pour ça
qu’il faut avancer prudemment !
Et dans l’immédiat, notre rôle
est de protéger le capitaine d’Ackerman.
Égale à toi-même, ma chère Peak…
Tu as tout juste !
Ce n’est pas Eren Jäger
mon ennemi…
C’est par toi
que je vais commencer.
Allez, montre-toi, Rivaille.
Le temps presse, non ?
Incroyable… Le capitaine Sieg
est vraiment surpuissant !
Gleis !
Capitaine Magath !
Vite, il faut…
Que fais-tu là ?
Ça va ? Tu n’es pas blessé ?
Non !
Alors file te mettre à l’abri !
Attendez !
Braun est là-bas, sur la place !
Il est coincé sous terre !
Comment ?
C’est ma faute…
Il m’a protégé.
Contre qui ?
Eren
Jäger…
Allez, on accoste !
Préparez le débarquement vers Revelio !
Le camp est déjà
presque entièrement rasé !
Reste pas là, avec ta barcasse !
Tu vois pas les croiseurs ?
Ohé !
Nos cuirassés ?
Restez pas plantés là,
filez d’ici, vite !
Mais capitaine Magath, là-bas…
Notre base navale a été anéantie.
C’est forcément…
Le colossal, pas de doute…
Ils ont donc pris
la vie et le titan de Bertolt !
Les chiens !
Je vois qu’ils ont pas
lancé leur attaque à l’aveugle !
Eh ben essayez toujours,
sales démons !
Si vous perdez l’originel,
votre beau plan tombera à l’eau !
L’autre Ackerman…
Hors de mon chemin !
Capitaine, l’ennemi prépare
une offensive générale !
– Sieg !
– Recule, Gaby !
Sieg…
Peak, ennemis en approche !
Que…
Carlo, ça va ?
Réponds-nous !
Carlo !
Tu vas payer !
Comme on se retrouve !
Maintenant, feu !
Peak !
Les gars…
LE NOUVEL ÉQUIPEMENT TRIDIMENSIONNEL
Grâce à un système spécifique
de projection de grappins et de gaz comprimé,
l’attirail dont sont équipées les forces armées de l’île du Paradis
confère à ses soldats une grande mobilité,
quasi similaire à celle de créatures volantes.
Chaque attirail est complété par des armes de poing automatiques,
technologie auparavant inconnue sur Paradis,
et par des lames spéciales ou des armes d’artillerie,
permettant aux soldats d’affronter
aussi bien humains que titans.
Voilà donc
quelle était ta perspective,
Bertolt…
Ça suffit, arrêtez…
Vite, faut l’achever !
Non, ne tirez pas ! Arrêtez !
Je l’ai manqué ?
À cause de la vapeur ?
Ou bien est-ce que…
Est-ce que j’ai dévié mon coup ?
Peak !
Voilà l’hôte du charrette !
Sauve-toi d’ici…
Peak !
Vite…
Protégez Peak !
On est encore là, foutus démons !
Braun, va aider Gleis !
Compris !
Trop risqué, on dégage !
Par là, vite !
Ils ont eu le capitaine,
et maintenant Peak ?
Merde… Merde, merde !
Pourritures !
Il est rapide…
Rien à voir avec la version d’Ymir !
Voilà donc
ce dont est capable le mâchoire.
Intéressant…
C’est terrible,
son corps peine à se régénérer…
Pourtant,
elle a le pouvoir d’un titan…
Le charrette
n’est pas très résistant.
Contrairement au cuirassé.
Et Reiner, d’ailleurs ? Où est-il ?
Tu disais qu’Eren Jäger
l’avait coincé quelque part !
Il peut se battre ? Réponds !
J’en sais rien !
Il est sous l’immeuble
derrière la scène.
Mais je me disais que…
Qu’on ferait mieux
de le laisser tranquille !
Mais qu’est-ce que tu racontes ?
Tu as oublié Udo, Sophia
et tous les gens qui
ont été massacrés par Eren Jäger ?
Non, Gaby !
Pas près des fenêtres,
tu vas nous faire repérer !
Capitaine !
Major, le chemin a bien été balisé !
Parfait.
Pour l’instant, tout semble
s’être passé comme prévu.
À toi de jouer maintenant,
Onyankopon !
Comptez sur moi, Hansi !
On survole le camp à basse altitude
et on récupère tout le monde
en suivant les balises.
Pas le droit à l’erreur,
s’ils sont en retard, tout est foutu.
Idem si ce dirigeable
est abattu, bien sûr.
Sacrément risqué, ton plan.
Tu serais pas
possédé par le fantôme d’Erwin ?
J’aimerais bien,
son aide ne serait pas de trop.
Maintenant que nous en sommes là,
si nous ne récupérons pas
Eren et les autres,
c’en sera fait de notre avenir.
Jean, les voilà.
Oui, pile à l’heure.
Ils comptent
se faire la malle là-dedans ?
Même pas en rêve !
Merde !
Non…
C’est pas vrai…
Arrête…
Pas ça !
Arrête !
Fais pas ça !
Qu’est-ce qu’on vient de voir ?
Le marteau s’est fait avaler…
Et maintenant,
c’est au tour du mâchoire !
Non…
Pas Galliard, lui aussi…
Non, ça peut pas
se passer comme ça…
Reiner !
À l’aide !
Galliard va se faire bouffer !
Viens nous aider !
Reiner !
La ferme…
Silence, à la fin !
Reiner !
Pitié…
Bouclez-la.
À l’aide !
Ça suffit, arrêtez ça !
– Taisez-vous, les mômes !
– Reiner !
Pourquoi,
à chaque fois…
Vous refusez
de me laisser crever ?
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Le cuirassé s’effondre,
à bout de forces.
Enragée de voir sa patrie piétinée,
Gaby s’élance seule,
un fusil à la main.
Prochain épisode : Balle mortelle.
BALLE MORTELLE