J’arrête pas de faire le même rêve.
Je revois le vieux pendu
des terres défrichées.
J’arrive pas à comprendre
pourquoi il nous a raconté tout ça
avant de se pendre.
Ça, on n’en saura jamais rien.
Il devait chercher
une forme d’absolution.
On a abandonné Marcel à son sort,
on est mal placés pour le critiquer.
Moi, il m’a laissé
une impression dure à décrire.
Je pense que ce pauvre vieux
cherchait surtout
quelqu’un pour rendre
un jugement sur ses actes.
Salut.
Ça fait déjà 4 ans, hein, Reiner ?
Euh… Bah, alors ?
Je croyais que vous étiez
de vieux amis.
C’est bien ça, hein, M. Kruger ?
Oui. Et on a des tas de choses
à se raconter, tous les deux.
Je ne sais même plus
par où commencer.
C’est impossible…
Eren…
DÉCLARATION DE GUERRE
M. Teyber, il sera bientôt l’heure.
Entendu.
L’homme de la soirée !
Quel honneur !
Une visite du clan Azumabito.
Viendriez-vous m’encourager ?
J’espère ne pas déranger,
je tenais à passer vous voir un instant.
Vision sûrement peu glorieuse,
je suis dévoré par le trac !
Ne dites pas cela,
vous êtes d’une rare bravoure.
Notre famille
est bien placée pour le savoir.
Mes prières vous accompagnent.
Je vous remercie
de tout cœur, Kiyomi.
Viens t’asseoir, Reiner.
On est aux premières loges, ici.
On entendra parfaitement
les échos de la scène.
Ici, sous ce banal
immeuble d’habitation…
Il a beau être au dos des planches,
les gens s’y pressent en masse,
impatients de voir le rideau se lever.
Là, directement
au-dessus de nos têtes…
Houlà… M. Kruger,
vous vous êtes entaillé la paume ?
Un peu, c’est qu’une égratignure.
Reiner.
Assieds-toi.
Bon, je vais vous laisser
et retourner au…
Non, reste, Falco.
Tu vas écouter
tout ce qu’on va se dire.
Falco…
Fais ce qu’il te dit.
D’accord…
Bien, allons-y.
Tiens, vous ici !
Cela faisait bien longtemps,
M. Leonhart.
Mme Braun…
Oui, depuis le retour
de votre fils, il me semble.
J’ai appris que Mme Hoover
avait succombé à son long alitement.
Oui, la pauvre…
Elle parlait toujours
du sacrifice de son fils pour Mahr
avec une immense fierté.
Votre fille aussi a donné sa…
Elle n’est pas morte.
Annie est vivante, j’en suis sûr.
Elle m’a juré qu’elle reviendrait.
Tout de même,
je n’aurais pas pensé
voir la déclaration de guerre
se faire en plein camp…
C’est dingue,
même le maréchal Calvi est là !
Tout le gratin de l’armée mahr
dans un camp… C’est inouï !
Sans parler des diplomates
et sommités du monde entier…
Et des journalistes de poids
de chaque pays, pour couronner le tout.
On se croirait
au centre du monde, hein ?
Le prestige des Teyber
est vraiment incroyable.
Surtout qu’ils sont Eldiens,
comme nous.
Ça commence !
Falco et Braun
ne sont toujours pas là ?
Guerriers mahr,
le capitaine Magath vous demande.
Eren…
Comment es-tu…
Non, qu’es-tu venu faire ici ?
La même chose que toi.
Tu ne comprends pas ?
Exactement comme toi,
je n’avais pas d’autre choix,
tout simplement.
Ça y est, le rideau a dû se lever.
Tendons l’oreille.
Laissez-moi
vous conter une histoire.
Il y a de cela
une centaine d’années,
l’empire eldien dominait le monde
grâce au pouvoir des titans.
Depuis l’avènement d’Ymir,
notre ancêtre,
jusqu’à nos jours,
d’innombrables vies,
plus de trois fois
la population mondiale,
furent fauchées par les titans.
Leur puissance réduisit à néant
nombre d’ethnies et de civilisations,
les rayant à jamais
de nos mémoires.
Leurs massacres
rythmèrent l’Histoire
et l’empire eldien
en fit son héritage.
Et lorsque plus aucun ennemi
ne put s’opposer à lui,
il se déchira
dans un conflit fratricide.
Ce fut la Grande guerre des titans,
le bain de sang répandu par les 8 clans
détenteurs des primordiaux.
Mais un Mahr sut saisir l’opportunité
qu’offrait cette lutte intestine.
J’ai nommé le vaillant héros, Helos.
Par d’habiles manipulations,
il poussa les Eldiens à se décimer
les uns après les autres.
Il fit ensuite alliance
avec le clan Teyber
et parvint à renverser
l’invincible roi Fritz,
l’obligeant à se réfugier sur une île.
Mais la dynastie Fritz,
même exilée sur Paradis,
n’a rien perdu de son pouvoir.
Des légions de titans,
prêts à tout broyer sur leur passage,
attendent le grand jour là-bas.
À l’heure actuelle,
si le monde que nous connaissons
n’a pas encore été rasé,
ce n’est que par chance.
Telle est la conclusion
du Comité d’étude titanique.
Mahr, ma noble mère-patrie,
a envoyé quatre de ses titans
éradiquer cette menace insulaire,
mais la riposte ennemie a été brutale
et seul le cuirassé a pu nous revenir.
L’empire eldien, dont la noirceur
a marqué l’histoire humaine,
est aussi fort qu’au 1er jour.
T’as entendu, Reiner ?
Voilà pourquoi
vous avez brisé le mur, hein ?
Vous vouliez sauver le monde,
pas vrai ?
Jäger, tu vas à l’entrée du camp.
Compris.
Vous deux, avec moi.
Dis, j’ai l’impression
qu’on s’est déjà vus.
Tu viens d’où ?
De la base de Lakua, à l’ouest.
On a été appelés en renforts.
Et je compte pas
tailler une bavette avec des Eldiens.
Bah c’est bien dommage, ça.
Ta barbichette me plaisait beaucoup.
Peak !
L’unité blindée !
De service même ce soir ?
Quels héros !
Euh, ben… Toi aussi, non ?
T’es remontée à bloc, dis donc…
Tu fiches quoi, là ? On traîne pas !
– Il t’a pris quoi ?
– Oh, tu sais…
Le charrette est logé
à la même enseigne qu’eux,
ça crée des liens !
Je crois que ces liens,
tu viens de les briser net…
Rien à signaler ?
Non, rien pour le moment.
Dis aux hommes de nous avertir
au moindre détail suspect.
Compris.
C’est ici. Entrez.
Où est le capitaine ?
Porco !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je pige pas…
Pourquoi Braun
a l’air aussi terrifié ?
M. Kruger n’est pas censé
être un vieil ami ?
Mais un vieil ami
qui remonte à quand, en fait ?
Si c’est plus de 4 ans,
ils se seraient connus sur Paradis !
Non, c’est impensable.
Sinon, ça voudrait dire que…
C’est impossible…
Non, c’est pas vrai !
L’OPÉRATION DE RÉCUPÉRATION DE L’ORIGINEL SUR PARADIS
Opération lancée en 854, sous le commandement
du capitaine de l’unité des guerriers, Theo Magath.
Quatre guerriers furent choisis pour former
un commando et mener l’opération : Marcel Galliard,
Reiner Braun, Bertolt Hoover et Annie Leonhart.
Leur objectif était de trouver le détenteur du titan originel,
terré quelque part sur l’île du Paradis, et de le ramener à Mahr.
Cinq ans après le lancement de l’opération,
deux des titans infiltrés étaient tombés aux mains
de l’ennemi et un autre était mort.
Reiner Braun fut le seul guerrier à revenir,
ramenant une captive, la nouvelle détentrice du titan mâchoire.
que je viens de vous raconter.
Mais la réalité derrière le conte
est quelque peu différente.
Je vais vous révéler les souvenirs
dont notre clan a hérité
avec le titan marteau.
Le monde entier va apprendre la vérité
pour la toute première fois aujourd’hui.
Il y a une centaine d’années
de cela,
ce n’est ni Helos ni le clan Teyber
qui ont mis un terme
à la Grande guerre.
Celui qui a mis fin au conflit
et sauvé le monde
n’est autre que le roi Fritz.
Affligé par l’abominable histoire
de l’empire eldien,
las des guerres fratricides
et déchiré par les sévices infligés
au peuple mahr depuis des générations,
il convint avec le clan Teyber,
au moment d’hériter de l’originel,
de présenter un Mahr
comme le héros providentiel.
Un héros du nom de Helos.
Puis, emmenant autant de sujets
que possible sur Paradis,
le roi Fritz partit s’y murer,
menaçant quiconque
troublerait sa paix
de riposter en livrant le monde
à des milliers de titans.
Mais il n’a jamais compté
mettre cette menace à exécution.
Et pour s’assurer que sa volonté
perdure au-delà des âges,
il a établi un
« Pacte de non-agression ».
C’est par celui-ci que la résolution
de Karl Fritz s’est transmise
et que nous avons échappé jusqu’ici
à l’assaut d’une armée de titans.
Le protecteur
de notre monde était donc
ce roi des murs
que nous pensions si odieux,
Karl Fritz, qui n’avait
rien d’autre à cœur que la paix.
L’établir était
la seule ambition qu’il nourrissait.
Même si Mahr
devait se relever plus fort
et venir prendre l’originel
ou la vie de la royauté,
il était prêt à l’accepter.
Il était conscient des crimes
irréparables du peuple eldien,
que nul ne pourrait jamais expier.
Mais en attendant le jour
où ces représailles viendraient,
il souhaitait goûter
le temps d’un moment
la paix de son enclave de Paradis.
Ce fut l’unique et ultime requête
qu’il formula avant de se retirer.
Quoi ? Mais comment ça ?
Si tout cela est vrai…
L’histoire héroïque
des Mahr et des Teyber
n’était qu’une mise en scène
du roi Fritz ?
Si le roi des murs ne cherche pas
à conquérir le monde,
pourquoi Paradis
serait une menace ?
Voilà la réalité.
Contre l’assurance
de la pérennité de notre famille,
nous nous sommes alliés à Fritz
et avons vendu les Eldiens à Mahr.
Le clan Teyber n’est
qu’une clique de vils imposteurs
qui profite d’une gloire usurpée.
Si j’ai choisi aujourd’hui
d’y renoncer en vous révélant la vérité,
c’est parce que j’ai pris conscience
de l’immense péril
qui menace notre monde.
Capitaine !
Les guerriers sont introuvables,
comme le soldat parti les appeler !
Envoyez les réservistes
les chercher !
À vos ordres !
Les choses sont en marche…
Bon sang, ça fait un mal de chien !
C’est quoi, cette fosse ?
Un piège pour neutraliser
les guerriers.
Basique, mais assez étroit
pour empêcher qu’on se transforme.
Surtout à deux.
Ouais, on finirait
sans doute écrasés.
Pourquoi il nous a fait ça,
l’autre échalas ?
Dur à dire.
Mais je suis sûre de l’avoir déjà vu…
Regarde bien,
ceci est mon expiation.
Karl Fritz a tiré parti
du pouvoir du titan originel
pour ériger
trois immenses remparts.
Ces murailles, constituées
de milliers de titans colossaux,
ont été l’arme de dissuasion
qui a préservé la paix.
Mais ces dernières années,
une révolte a ébranlé l’île du Paradis.
Le pacifisme du roi Fritz
a été évincé
et le titan originel a été dérobé
par un dangereux individu.
Notre monde tremble à nouveau
sous l’effroyable menace
de ce belliciste.
Son nom est Eren Jäger !
Vous m’avez menti…
Moi qui vous admirais…
Vous m’avez menti
pendant tout ce temps !
Désolé, Falco.
Tu m’as bien aidé.
La lettre…
Cette lettre que
vous m’avez demandé de poster !
Elle n’était pas
destinée à ma famille,
mais à mes camarades.
Non… C’est pas vrai…
Tes camarades ?
Le péril que Paradis
fait peser sur nous
est la charge de ses titans colossaux,
le Grand terrassement.
Comme je vous l’ai expliqué,
du fait du Pacte de non-agression
la lignée royale ne peut user
de l’originel offensivement.
Mais l’actuel détenteur
de l’originel, Eren Jäger, lui,
est en mesure
de déclencher le Grand terrassement.
Et une fois mis en branle,
rien de ce que nous tenterions
ne l’arrêterait.
L’humanité serait condamnée à fuir,
tremblant au son de la marche funeste.
Villes et civilisations
seraient piétinées
et le monde tout entier arasé
en un vaste champ de désolation.
Tout ça est exact.
Willy Teyber a parfaitement raison,
je suis un danger.
Je pourrais bien détruire le monde.
Mais de mon point de vue,
c’est de vous que le danger venait.
Ce jour-là, quand le mur est tombé,
que les titans
ont ravagé mon quartier
et que ma mère
a été dévorée sous mes yeux,
je n’ai pas compris.
Explique-moi, Reiner.
Pourquoi ma mère s’est-elle fait
déchiqueter par un titan ?
Parce que,
ce jour-là,
nous avons enfoncé le mur.
Et pourquoi avoir fait ça ?
Pour nous infiltrer
en profitant du chaos
et jauger la réaction
du roi des murs.
Pour votre mission ?
Oui, récupérer l’originel
et sauver le monde.
Je vois…
Si c’était pour sauver le monde,
vous n’aviez pas le choix.
Je me souviens que tu as dit
que tu ferais tout pour nous infliger
la mort la plus atroce possible.
C’est pour ça que tu es là ?
Ah bon ? J’ai dit ça, moi ?
Tu peux oublier.
Il fut un temps,
il n’y avait que des ennemis
au-delà de la mer, pour moi.
Mais j’ai traversé les flots,
vécu sous le même toit que ces ennemis
et partagé leur table.
On est pareils, toi et moi, Reiner.
Vous avez votre lot d’ordures, bien sûr,
mais aussi de gens bien.
Au-delà de la mer
ou dans les murs,
c’est la même chose.
Mais on vous a enseigné
que les habitants des murs
étaient des démons.
On vous l’a enfoncé dans le crâne
depuis votre plus tendre enfance.
Qu’est-ce que tu aurais pu faire
contre ça, à ton âge ?
J’imagine ce que
ça a dû être pour toi, Reiner…
C’était horriblement dur, pas vrai ?
Non, tu te trompes, Eren !
Quand, ce jour-là,
Marcel s’est fait bouffer,
Annie et Bertolt voulaient
tout arrêter et rentrer au pays.
Mais moi, j’ai insisté
et je les ai poussés
à continuer la mission.
Je voulais devenir un héros !
Je voulais qu’on me respecte…
Tout est ma faute…
C’est à cause de moi
que ta mère a été dévorée !
J’ai tant de fois
maudit mon sang eldien.
Plus que quiconque,
j’ai souhaité l’extinction
de mon peuple.
Je supporte plus
d’être ce que je suis…
Tue-moi, je t’en supplie !
Pourtant, je ne veux pas mourir.
Car j’ai eu la chance infinie
de naître en ce monde.
Nous sommes tous issus
de terres et d’origines différentes.
Mais face à une menace
plus grande que nous tous,
nous devons nous unir !
Si comme moi,
vous avez soif de vivre,
prêtez-moi main-forte,
et ensemble,
sauvons notre avenir commun !
Avançons main dans la main
et nous surmonterons
tous les obstacles !
C’est bien ce que je disais,
on est pareils.
Joignez vos forces aux miennes,
et ensemble,
combattons les démons
de l’île du Paradis !
C’est probablement de naissance…
Moi, Willy Teyber,
représentant du gouvernement mahr,
en fait l’annonce solennelle !
Je continuerai à avancer…
Jusqu’à avoir exterminé
mes ennemis.
Je déclare la guerre totale
à nos ennemis de Paradis !
Supervision : Justine Cocquyt
Repérage : Jonathan Leroy
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
En un éclair fulgurant,
le titan assaillant surgit,
piétinant impitoyablement l’auditoire
au son d’un retentissant rugissement.
Mais un marteau vient s’abattre
sur la scène de carnage d’Eren…
Prochain épisode :
Le titan marteau.
LE TITAN MARTEAU