Reiner !
Eren !
On va devoir s'arrêter là,
je suis totalement vidé.
Quant à Reiner,
j'en viendrai pas à bout aujourd'hui.
Dans ce cas, rentrons chez nous.
À la prochaine fois, Reiner.
Protégez le dirigeable des tirs ennemis !
Mitraillez tout ce qui bouge !
On dirait qu'ils se replient…
On est sauvés, alors ?
Ils se taillent ?
Gaby !
Eren Jäger !
Tu vas pas t'en tirer comme ça,
je vais te crever !
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
Balle mortelle
Regarde-moi cette dégaine de crasseux…
On dirait que t'es tombé
dans une fosse à purin,
Eren.
Caporal…
Ça m'avait manqué, tiens.
Toujours aussi gratifiant
de te latter la face.
D'abord, on t'attache,
ensuite, tu t'expliques.
Comme vous voudrez.
Mais je vous ai déjà tout dit
dans ma lettre.
Vous n'auriez pas bien saisi ?
Ta tronche, là…
C'est la même que celle
de toutes les loques des bas-fonds.
J'arrive pas à croire
que t'en sois rendu là…
Réjouis-toi, au moins.
Tout s'est passé comme tu l'avais prévu.
Faut les avoir !
Butez au moins les traînards !
Montez à bord dire que l'ennemi
n'a pas d'arme qui menace le dirigeable !
Jean !
Grimpe avec eux, je vous couvre !
Compris. Merci, général Lobov !
Je ne suis plus qu'un simple bidasse !
La garnison n'a plus lieu d'être,
ses vieilles badernes gradées non plus !
- Jean !
- Accroche-toi !
- L'appel ?
- Fait, sauf pour les éclaireurs de Laïma.
Pour l'instant,
on compte six morts attestés.
Je vois… Merde !
C'est rien comparé aux pertes ennemies !
C'est un triomphe !
Une victoire écrasante pour
la 1re bataille du nouvel empire eldien !
Célébrons-la dignement,
en l'honneur de nos six camarades
tombés au combat !
La 1re bataille… Combien en faudra-t-il
pour que tout ça s'arrête ?
Combien de vies faudra-t-il faucher…
En tout cas, on a réussi à survivre,
cette fois encore.
C'est pas sympa pour nos camarades,
mais vous comptez plus que les autres,
à mes yeux.
Tu nous fais mal, abruti.
Fais gaffe
avec ton harnachement en ferraille.
Répète, Jean ?
C'est toi l'abruti, à bichonner
tes trois pauvres poils au menton !
- Pardon ?
- Il a pas tort.
Tu fais pousser un truc qui se mange pas !
Quoi ?
D'ailleurs, quand est-ce qu'on dîne ?
Va falloir attendre d'être arrivés.
Ah, quel tortionnaire vous êtes, chef !
Gaby !
Gaby, attends !
Ça suffit, arrête-toi.
Tu auras beau courir,
l'ennemi s'est déjà envolé !
Tu l'as bien vu, laisse tomber !
Sophia s'est
fait écraser par un bloc
de gravats tombé du ciel.
On était assises côte à côte…
Udo a voulu aller l'aider
et a été piétiné par la foule en panique.
Broyé par leurs chaussures
jusqu'à en avoir le crâne fracassé.
Et les deux gardes du portail…
Ils m'ont grondée.
Parce que je voulais aller sur la place…
Ils essayaient d'empêcher une Eldienne
de se mettre en danger…
Et ils ont été abattus
par une tireuse postée sur les toits.
Parce que je suis née Eldienne,
dans ce camp,
on m'a craché au visage
quand j'en sortais,
on m'a humiliée sans cesse,
par tous les moyens…
Mais c'est pour ça
que j'ai fait tant d'efforts.
Pour prouver au monde
qu'il y a de bons Eldiens !
Pour qu'on puisse un jour
être fiers de porter ce brassard !
Voilà l'espoir
qui m'a aidée à tenir tout ce temps.
Et maintenant, il est anéanti !
Ce camp est peut-être un trou à rats,
mais c'est le mien
et celui des gens que j'aime !
Je peux pas tolérer
qu'on vienne fouler ça aux pieds !
Et toi, tu me dis
de m'arrêter et de laisser tomber ?
Alors que Sieg a été massacré,
sans qu'on puisse rien y faire,
sans même qu'on comprenne
pourquoi tout ça arrive !
Explique-moi, Reiner.
Pourquoi ma mère s'est-elle
fait déchiqueter par un titan ?
Parce qu'ils ont été foulés aux pieds.
L'ennemi a subi le même sort
aux mains des guerriers,
ils ont été décimés.
Alors ils se vengent !
T'en sais quoi ?
Tu étais là pour le voir ?
Non, bien sûr, je ne l'ai pas vu…
Moi non plus, j'ai rien vu de tout ça.
De toute façon, ces gens sont
les démons insulaires
qui mettent en péril la paix.
On l'a tous appris !
Le seul sort que ces monstres
ont jamais mérité, c'est la mort.
Ils sont pas comme nous.
On est pareils, toi et moi, Reiner.
Au-delà de la mer ou dans les murs,
c'est la même chose.
Voilà l'équipe de Laïma.
On est au complet !
Dites au pilote de prendre de l'altitude !
Compris !
Une gamine ?
Je l'ai eu…
Le câble est resté accroché…
Gaby !
Qu'est-ce que tu fais ?
La détente du bas… Si je la presse fort…
Gaby, me dis pas que tu comptes
monter dans leur dirigeable ?
Je vais aller tuer les démons insulaires.
C'est toi qui vas te faire tuer !
Tu diras à mes parents,
à Reiner et à tout le monde
que je me suis battue jusqu'au bout.
Même si je suis vaincue,
vous reprendrez
le flambeau que je laisse, pas vrai ?
Falco ! Gaby !
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Kord !
Adieu, Falco.
T'es un gars bien, tu sais.
C'est toi qui dois sauver Gaby
du sombre avenir qui nous guette tous.
Falco !
Falco ?
Pourquoi ?
C'est moi qui hériterai du cuirassé !
Vous avez entendu ce bruit ?
Mettez-la en sourdine !
Donnez de la voix ! À notre victoire !
Doucement !
Et Lobov ? Toujours pas remonté ?
Non. Il devrait déjà être là, pourtant…
Sasha !
Sales petites raclures !
Sasha ! Tu m'entends ?
Tiens bon !
Allez !
C'est bon… Pas besoin de beugler…
Le dîner… Il sera bientôt prêt ou pas ?
Faut arrêter l'hémorragie !
Comprimez la plaie !
Oui !
Sasha ! Tiens le coup jusqu'à chez nous !
J'ai envie de viande…
Jean, ces merdeux se sont hissés
jusqu'ici avec le grappin de Lobov.
On les balance dehors,
et on en parle plus ?
Tu crois que c'est en jetant
des gamins dans le vide
qu'on mettra fin à ces tueries ?
Où sont Braun et Gleis ?
Aucune idée. Ils sont partis en courant
et ne sont toujours pas revenus.
Peak…
Capitaine…
Je me souviens, maintenant.
Le soldat qui nous a emmenés
et qui nous a fait tomber
dans la fosse, Galliard et moi…
Je l'avais déjà vu, il y a trois ans.
C'était après
le retour de mission de Reiner,
dans l'équipage du premier navire
parti en repérage vers Paradis.
Celui dont on a perdu toute trace ?
Oui… Et ce qui est sûr,
c'est que sa barbiche
ne lui allait pas du tout.
Bon, tu comptes
le garder longtemps, ton postiche ?
C'est que j'avais du succès avec, moi.
Ils ont toujours pas fini leur raffut ?
Me touchez pas, sales démons !
Allez pas croire qu'on est vaincus !
L'esprit du capitaine Sieg
vit en chacun d'entre nous !
Arrête, Gaby, calme-toi !
Tu veux faire quoi d'eux, Jean ?
Les vrais Eldiens
te maudissent, toi et les tiens !
Tu pourras dire ça à ton chef,
une fois que tu m'auras tuée !
Tu vas le rencontrer.
T'auras qu'à lui dire toi-même.
Comment as-tu reconnu
ce soldat si aisément ?
Disons que…
C'était quelqu'un
qui m'intéressait personnellement.
Puisque c'était
une fervente disciple de Sieg.
Gaby ? Falco ?
Que faites-vous ici ?
Comment ça ?
Et vous, alors ?
Vous étiez vivant !
Ces chiens vous ont fait prisonnier ?
D'où sortent ces mioches ?
Ils ont descendu Lobov
et se sont hissés avec son grappin.
Sasha s'est pris une balle
tirée par la fille.
Elle ne va pas s'en sortir…
Je te laisse gérer la suite, Onyankopon.
Entendu, Hansi !
Alors ? Tout s'est-il passé
selon vos plans, Sieg Jäger ?
Dans les grandes lignes, oui.
Sauf quelques erreurs de calcul.
Capitaine Sieg ?
Qui sont ces enfants ?
Des erreurs de calcul.
D'ailleurs, Jelena, t'étais censée
neutraliser le mâchoire et le charrette !
Ils ont buté des nôtres !
Désolée, je les ai pourtant bien
fait tomber dans la fosse.
J'ai manqué de vigilance.
D'où l'obligation pour le bestial
de nous bombarder
de plus de caillasses que prévu, hein ?
Belle capacité d'improvisation,
pour un bouffon.
Mes félicitations, le barbu.
Ne me jette pas
un regard si noir, Rivaille,
je risquerais de me pisser dessus.
Et tu n'es pas en reste niveau comédie,
t'as réussi à refouler
ton envie de me trucider.
Je suis du genre à toujours
garder le meilleur pour la fin.
Pour prendre tout mon temps
pour le savourer.
L'état-major mahr est décimé,
leur flotte et leur base navale anéantie.
Ça devrait nous laisser du temps.
Avant que le reste du monde lance
une offensive générale sur Paradis ?
Chaque fois que tu t'es fait capturer,
on t'a délivré au péril de nos vies,
sans compter les pertes dans nos rangs.
Tu le savais et tu en as profité
pour nous forcer la main en t'exposant.
Comme tu t'y attendais,
nous n'avons pas eu le choix.
Mais cette confiance que tu as en nous
n'est désormais plus réciproque.
Pour autant, maintenant,
vous avez réuni
l'originel et les héritiers du sang royal.
Tous vos sacrifices, même les plus lourds,
seront récompensés
par la liberté retrouvée d'Eldia.
Sasha a rendu l'âme…
Conny.
Tu peux me dire
quelles ont été ses dernières paroles ?
Elle a dit qu'elle avait envie de viande…
J'ai pris de la viande
dans le hangar à vivres des supérieurs.
Pas d'inquiétude.
Une fois nos terrains reconquis,
on élèvera à nouveau bœufs et moutons !
Eren…
Sasha est morte parce que tu as
embarqué le bataillon dans tes plans…
En une seconde, un clin d'œil, le monde a été abandonné.
Si vous pouvez battre des ailes, dites-lui
que d'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.
Aperçu
Peut-être y avait-il une autre voie.
Mais rien ne peut changer le passé.
Il faut bien suivre le chemin
sur lequel on s'est engagé.
Prochain épisode : Les mercenaires.
Les mercenaires